
<div class="calc-edit-item k1">
<strong>Это первый код в Матрице, он подразумевает начало пути на Земле.</strong>

Основная ошибка прошлого воплощения (на Венере) связана с невозможностью исполнения одного из важнейших предписаний Землян – приобщение к физическому труду. Конечно, винить их в этом нельзя, ведь там сложены все условия для рождения и воспитания детей, все остальное, что нужно для жизни венерианца в готовом виде дает сама планета. Но на Земле, первым, с чем придется столкнуться – умение не просто создать семью, а привнести в нее уважение к труду, к быту, совместному творческому и воспитательному процессу. Очень важно научиться терпению, доверию  друг к другу. Вам не дадут много денег на первом этапе Матрицы Земли, поскольку еще необходимо осознать их ценность. Желательно преодолеть страх перед отсутствием материальных ценностей, конечно, в прошлом воплощении Вам не приходилось сталкиваться с необходимостью зарабатывать деньги, нет опыта и навыков их удержать и использовать в материальном мире. Поэтому доверьтесь вашему партнеру по браку и учитесь преумножать получаемые блага. Нельзя гнаться за наградой, выстраивать карьерный рост, поскольку эти искушения неминуемо приведут Вас к быстрому финансовому краху. Ваша задача в этом коде научиться радоваться всему, что предлагает жизнь, передавать эти эмоции вашему окружению. Ваша душа слишком молода в Матрице Земли, не опытна, склонна допускать детские капризы, желать большего, чем можете осознать. Но Вы, как Хранитель семейных ценностей, должны собственным примером показать, что самое ценное – это Любовь и поддержка близких людей. Вам стоит сконцентрировать свое внимание на рождении детей и их воспитании, это то, чему Вас обучали 10 000 лет на Венере Ваши Ангел и Архангел. Теперь Вы можете продемонстрировать навыки многодетного отца или матери в более удобных и комфортных условиях. Воспитайте в Ваших детях уважение к старшему поколению, покажите пример гармоничных и искренних отношений, построенных на любви и доверии друг другу.
Часто люди, находящиеся в этом коде допускают ряд ошибок. Ввиду молодости души они влюбчивы, ленивы, нерешительны, капризны. Эти качества будут очень мешать выйти на светлый потенциал кода. Однако, в людях этого кода много задора, энтузиазма, жажды ярких эмоций и впечатлений. Они легки на подъем, доверчивы, бесхитростны, верят в лучшие качества людей, поскольку видят в землянах своих учителей. Вспомните себя в первый день в институте. Вам казалось, что все эти люди чем-то лучше и мудрее Вас, что Вам многое по плечу, однако, по мере взросления, наивность приобретает форму осторожности. Хотя это не лишает их оптимизма. Они ищут в общении с людьми новые знания и навыки, ценят приобретенный жизненный опыт, умеют прощать, следуют за партнером словно за наставником, поэтому очень важно быстро адаптироваться. Принимать самостоятельные решения, нести за них ответственность, учиться делать выбор, иначе жизнь будет похожа на калейдоскоп сменяемых партнеров, профессий, мест жительства.
В детстве они часто страдают от желания иметь больше материальных благ. Им дозволительно было просто  получать то, что хочешь на Венере, здесь же, все приходится зарабатывать умом  и трудом. Отсюда возможны частые смены настроения, ссоры с близкими людьми. Они стремятся окружить себя красивыми вещами, подарками, заботой, но часто оказываются в семьях, где приходится бороться за внимание родителей. Много амбиций, желаний быть в центре внимания делают их детство очень насыщенным творчеством, общением, спортом. В юности, подбадриваемые романтическими ветрами, они часто рано создают семьи. Такие поспешные решения нередко разрушаются осознанием, что в мире есть и другие варианты развития личности. Поэтому первые браки, как правило, обречены на развод. В более зрелом возрасте, легкость души влечет их за творческими порывами.
Несмотря на то, что они часто пробуют себя в бизнесе, все же энергии им не хватает, к тому же они подвержены панике и ярким эмоциям. Поэтому в более зрелом возрасте, если не сконцентрируют свою жизнь на рождении и воспитании детей, а с головой погрузятся в работу, склонны остаться с невысоким и непостоянным доходом.
Урок кода:
Научиться терпению, внимательности, разумному риску. Преодолевать страх перед отсутствием денег, избегать рутины, уметь держать свои эмоции под контролем, познавать опыт других людей, не поддаваться панике, обрести любовь, постоянный брак. Сконцентрироваться на рождении нескольких детей и их воспитании. Итог кода подразумевает стать эталоном во взаимоотношении с детьми.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k1').each(function(){
		        var num1 = 0, 
		        	num2 = 100,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k2">Теперь, когда пройден урок построения семейных отношений ради реализации себя в рождении и воспитании детей, можно перейти на следующую стадию отношений в браке. Души на втором воплощении на Земле уже не столь предприимчивы и влюбчивы, чаще наоборот очень выборочны, не стремятся скоротечно вступить в отношения, более ответственно подходят к семейной жизни, но все же еще не слишком опытны, доверчивы, влюбчивы, как и 200 лет назад. Им присуще желание глубоко познавать основы семейного быта, часто посещают тренинги и семинары, открыты к новым знаниям. Теперь их интересует не только семья, но и возможность понять и помочь близкому человеку. Поэтому из них получаются замечательные врачи, учителя, психологи, социальные работники, юристы. Они доводят до совершенства все, за что берутся. К браку отношение примерно такое же. Они могут годами встречаться с людьми, взвешивать их сильные или слабые стороны, пока не выберут ту или того, с кем смогут пройти всю жизнь без развода. Столь высокие надежды на долгосрочный брак – одна из черт этого кода. Тем более, что им нет равных в умении устанавливать контракт с окружающими. Они замечательные лекторы, учителя, психологи, но все же, их подсознательная цель, в первую очередь, реализовать себя в семейном партнерстве и даже бизнесе. При всех их сильных чертах характера, воле и строгости, они все еще слишком молоды и только начали ощущать себя полноценными жителями Земли. Их желательно подбадривать, вдохновлять, поощрять и тогда они откроются вам не просто с любящей стороны, а со стороны профессионального семьянина. Для бизнеса на первом витке развития энергии нет, но амбиции второй ступени Матрицы все же влекут их к этому искушению. Лучше в таком случае, открывать дело совместно с человеком с третьего витка или с любым родственником. Тогда Ваш бизнес будет застрахован от провала. Все же второй код не подразумевает возможности иметь собственный источник дохода, да и опыта в управлении финансами у души еще нет.
Для благополучия в жизни стоит сконцентрировать внимание на построении комфортных и гармоничных отношениях в первую очередь с отцом, что для мужчин, что для женщин. Если Ваш отец хоть в чем-то обидел Вас в детстве, Вам стоит его простить. Поскольку этот код подразумевает первый психологический удар именно от отца. Благодаря такому уроку Вы сможете осознать истинную роль мужчины в браке, не допустить подобного в своей собственной семье. Если же Вы воспримите этот урок как угрозу вашему благополучию в будущем собственном браке, то рискуете в поиске идеала остаться без партнера. А вам этого допустить нельзя. Ваша задача учиться находить положительные аспекты в общении с любым человеком, ведь Вы проходите урок кода через партнерство не только в браке, но и в работе, в дружбе, в творчестве. Вам не удастся пройти этот код благополучно, сконцентрировав свое внимание только на себе или детях.
Мы часто на консультациях рекомендуем этим людям не стремиться казаться взрослее, ведь этот порыв выдает в них молодость души. Пусть вся их романтика, осознанная любовь, желание долгосрочных отношений, самоотдача в близком человеке, усердный и кропотливый поиск идеала послужат на благо человечества. Нам давно уже не хватает искренних людей, умеющих глубоко затрагивать темы семейных ценностей. Мы рекомендуем им писать блоги, помогать другим людям воссоединиться. Ведь им дарован талант увидеть недостающие детали, черты характера, темы для разговоров. Они умеют настроиться на любого человека и подсказать ему, что не хватает для полного счастья. Поэтому все их стремления к идеалу можно использовать в позитивном русле.
В детстве они чаще романтичны и суетливы. Им кажется, что счастье там, где их нет. Много путешествуют, знакомятся, легко заводят друзей. Их бескорыстное желание помочь, подсознательная любовь к людям, не редко играют злую шутку. Чаще всего рождаются люди на третьем витке развития, то есть нашего неопытного последователя второго кода, окружают люди, уже жаждущие получения материальных благ даже от дружбы. Отсюда в детстве они часто получают психологический удар. В более юном возрасте вырабатывается множество комплексов и сомнений в истинности своего бескорыстного пути, поэтому с головой уходят в работу и порой в бизнес. Но уже к 40 годам теряют привычный образ жизни. Все же код предполагает успех только в семейном партнерстве или в семейном бизнесе. А значит, его родителям стоит научить своего ребенка еще с детства относиться к своим сверстникам с пониманием. Третьему витку бизнес, а второму – партнерство. Иначе, психологические травмы приведут к неправильному выбору жизненного пути. В зрелом возрасте им чаще всего приходится переосмыслять свою жизнь и возвращаться к семейным ценностям, к любимым людям и к внукам.
Урок кода: выстраивать бескорыстные семейные отношения, подавать пример взаимной поддержки и любви. Научиться быть полезным близким людям.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k2').each(function(){
		        var num1 = 192, 
		        	num2 = 192,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k3">Люди этого кода очень ценят общение, диалог, обмен информацией, интересами. Они уже достаточно зрелы, чтобы заинтересоваться другим человеком. Еще 200 лет назад им важно было подобрать человека для брака как пазл подходящего для себя. Теперь они чувствуют, что интересно раскрывать более глубинные, подсознательные черты в партнере. Они любопытно расспрашивают, изучают, сравнивают, анализируют, чтобы в первую очередь разобраться в самом себе. Им хочется раскрыть не только таланты и способности партнера по браку, как во втором коде, а свои. Сейчас их нерешительность, свойственная всем кодам первого этапа всех витков Матрицы, приобретает более зрелые черты. Они более взвешены в поступках, допускают ошибки других людей. Но сами стремятся познать мир во всех его проявлениях. Отсюда часто попадают под влияние искушений. Любят путешествовать, изучать иностранные языки, часто увлечены социальными сетями, окружают себя друзьями, несколькими партнерами. Дело вовсе не в желании экстерном пройти все виды искушений, а в том, что им матрица дает больше вариантов для познания ее уроков. Это все равно, что после института ощутить, что в мире существует множество компаний, в которых требуются такие яркие и динамичные специалисты, как Вы. Отсюда такая жажда попробовать себя в разных аспектах и гранях таланта. Но все же первый виток связан с личной жизнью, поэтому необходимо не просто реализовывать себя в карьере, но и стать надежным семьянином.
Очень часто на этот код возвращают за грех измен, нежелание иметь детей. Поскольку это искушение на третьем коде самое сильное. Людям свойственно сомневаться в качестве своего выбора, особенно в личной жизни, поэтому основным уроком является умение нести ответственность за свои поступки. Измены могут усугубить Вашу Карму и привести к осложнениям ваших программ по Матрице.
Люди этого кода обладают яркими талантами, живостью ума, предприимчивостью, поэтому часто выбирают профессию, где множество командировок, путешествий по загранице, общение с иностранцами, менеджмент, торговля, творчество. Желательно, чтобы Ваша работа не была рассчитана на долгосрочные проекты, потому как Ваша молодая душа еще не научилась ждать результата от кропотливой  работы. Но все же стоит хотя бы стремиться к стабильности, задуматься о планах на будущее, исполнять долгосрочные обязательства. Принимать решения, а не копить на будущее. Если Вам удастся найти баланс между желаниями и целями, то быстро обретете успех. Как правило, людям этого кода, предлагают для брака похожих партнеров. Совместно прорабатывая урок решимости и верности выбору в браке, им удается обрести уверенность в своих силах. В противном случае, им свойственно часто сомневаться в искренности и любви своего партнера, вырабатываются подсознательные страхи оказаться не востребованным. Это приводит к еще большим искушениям. Тем более, что, как правило, они привлекательны внешне, общительны, уважительны, начитанны и обладают харизмой для привлечения новых партнеров для отношений. Главное, чтобы эта черта не помешала выстроить долгосрочных отношений, как в семейной жизни, так и в работе. Только опыт и внутренний баланс поможет справиться со всеми искушениями кода и выбрать стабильный путь для реализации задуманного.
В детстве, как правило, им дают спокойные отношения в семье, но весьма яркие и разнообразные среди сверстников. Их не просто учат принимать решения, нести за них ответственность, но и следовать выбранному пути. Поэтому часто приходится доказывать свою правоту, но все же им свойственны, только эмоциональны проявления характера, а не физические. Они пробуют себя в роли соучастников событий, но разыгрывая те или иные сценарии, редко признаются в их организации. Зато смотрят со стороны, как загасился тот или иной конфликт. Таким образом, они на чужом опыте познают мир. В юном возрасте это может стать причиной измен, чего стоит избегать, ведь их задача научиться делать выбор. Они все время находятся в процессе получения знаний, поэтому в зрелом возрасте могут стать успешными карьеристами в нескольких направлениях одновременно, но одинокими в любви.
Урок кода:
Самый важный аспект, который необходимо проработать – научиться делать выбор в личной жизни, дружбе, работе - в любом партнерстве. Осознать, что временные сложности в отношениях лишь переход на новый уровень. Не удастся все время бегать от ответственности, внутренний баланс между целью и желанием поможет обрести стабильность и уверенность. Вам стоит побороть страх зависимости от социума, вы все же должны осознать, что быть рядом с человеком долгое время не обременение, а совместное познание мира. Тем более, что эти качества Вам очень пригодятся в следующем воплощении.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k3').each(function(){
		        var num1 = 384, 
		        	num2 = 384,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k4">Этот код является завершающим в первом этапе Матрицы первого витка. Он требует одновременного применения всех предшествующих знаний: умение найти общий язык с ребенком, с партнером в браке, а так же необходимостью принимать решения и нести за них ответственность.
Сейчас очень важно научиться отстаивать и защищать ценности своей семьи. Оберегать уют и покой близких. Помогать им, не дожидаясь просьб, просто чувствуя необходимость в этом. Благородство и самоотдача в отношениях – это главный итог кода. Вам предстоит стать образцовым семьянином, не знающим измен, отсутствия времени, усталости. Это весьма не простой урок Матрицы, но от него зависит, какими браками Вы будете награждены в будущем. Если удачно пройдете код, то в каждом последующем будете так же счастливы, как ваши близкие рядом с вами сейчас. Если же оступитесь, то Карма принесет в Вашу личную жизнь в будущих воплощениях похожие уроки.
Людям с этим кодом свойственны романтические представления о классическом браке, в котором супруга – хранительница очага и мама множества детей, а супруг – надежный защитник и мудрый предводитель. Они очень милы, доброжелательны, умеют произвести хорошее первое впечатление, всегда думают на перспективу, рассматривают варианты, выгодные для их близких. Так как код еще не подразумевает способность раскрывать свои чувства не только в браке, но и в сотрудничестве с другими людьми, то часто в дружбе они проявляют себя более сдержано. К тому же, создавая семьи, не редко забывают о родителях, поскольку стремятся защитить не только от внешнего мира, но и от советов старшего поколения Рода. Не стоит забывать, что первый виток еще не достаточно раскрывает Ваши потенциалы, многому еще предстоит научиться в будущем, поэтому не стоит рассчитывать только на свой жизненный опыт.
Люди этого кода прекрасные опекуны, родители, воспитатели, психологи, учителя, кадровые сотрудники, социальные работники. Они заботливы и ответственны, однако, часто склонны контролировать и подавлять свое окружение. Им необходимо научиться позволять партнерам быть самим собой, иметь свое время для отдыха. В любом случае, это не самые сложные черты характера, с которыми стоит активно бороться. Главное, что люди этого кода верные и надежные семьянины.
Если изберут один путь профессионального развития, то смогут постепенно дослужиться до высоких постов и званий. Их жизнь вообще способна продемонстрировать пример стабильности в любых областях, в том числе и в финансовой. Очень важно понимать, что развод в этом коде – искушение Кармы. Стоит более ответственно подойти к выбору партнера. Они стремятся создать семью очень рано и все же не склонны к расставаниям, поскольку подсознательно очень ценят крепость отношений. Им хочется увидеть большую семью, детей, внуков. Они заботливы и жертвенны, предпочитают жить на природе в доме, гостеприимны и отзывчивы в домашней обстановке. Как мы писали выше на работе они могут проявлять строгость, жадность, особенно, если что-то в профессиональной или финансовой области угрожает их стабильному привычному миру.
Часто на этот код ретроградно отправляют за ошибку отречения от родителей. Это основное искушение кода. Чаше всего проявляется в конфликтах между свекровью и невесткой. Не стоит забывать об ответственности этого кода. Если вам удастся проработать эти отношения в нынешнем воплощении, то этот сценарий не потянется за вами в будущих воплощениях.
Детство, как правило, связано с общением с более зрелыми людьми, чаще старшим поколением Рода. Любят копить деньги и дарить подарки близким. Чаще домоседы, ответственны по отношению к родным, но склонны привлекать к себе внимание. Им особенно важно родиться в полноценной семье, поскольку эти ценности им необходимо применить в будущем. В юности хватаются одновременно и за желание создать семью и за необходимость нести материальную ответственность. Склонны идеализировать своего партнера. В более зрелом возрасте благодаря усидчивости и терпению способны довольно высоко подняться по карьерной лестнице. Несмотря на то, что четвертый код первого витка не подразумевает наличие успеха в бизнесе, если он направлен на семейное благо или развивает ремесло рода, то принесет очень глобальный доход.
Урок кода:
Как мы писали в этом разделе, очень важно стать образцовым семьянином, таким, каким вы мечтаете увидеть своего партнера по браку в будущих воплощениях. Важно не забывать о родных вашего рода, а так же супруга (супруги). Развить в себе качества благородства, самоотдачи, преданности идеалам семьи, защищать покой и уют в доме.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k4').each(function(){
		        var num1 = 576, 
		        	num2 = 576,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k5">Второй этап первого витка просит изменить Ваше отношение к исключительно семейному счастью. Он призывает расширять степень взаимодействия с людьми не только на родных, друзей и известных вам коллег, а на общество в целом. Теперь чужая беда не может остаться без Вашего сочувствия и вмешательства. Вы научились в предыдущем этапе становиться опорой для тех, кто вам искренне дорог, теперь нужно передать ваш опыт другим людям. Изучать традиции и мировоззрение других родов и стран, обращать внимание на модели поведения в других отношениях, чтобы найти истинные причины счастья и расставания между людьми. Этот опыт пригодится вам в будущем воплощении.
Люди этого кода очень подвижны, вдохновенно тратят свое свободное и порой рабочее время на путешествия. Они любят подмечать тончайшие детали, поэтому становятся гениальными художниками, фотографами, дизайнерами, стилистами, поварами, режиссерами, писателями. Им требуется постоянная смена ритма, образа жизни, впечатлений, партнеров. Им нравится жить за границей, а через них мы приобщаемся к другим культурам. Они помогают адаптироваться в семьях разных религиозных или обрядовых направлений. Поэтому лучше, если они найдут спутника жизни за границей или переедут жить в другую страну после бракосочетания. Это очень надежно скрепит их отношения с партнером. К тому же они очень не любят однообразие. Они эмоциональны, активны, бодры. В общем, их можно назвать первооткрывателями новых земель. В течение жизни обретают так много практической информации, что не редко становятся наставниками, духовными учителями, исследователями, учеными, путешественниками. Они ценят личную свободу и самовыражение, но взамен своей активности и нестабильности в личной жизни, приносят множество информации: статей, книг, фотографий, очерков для тех, кто может преобразить этот опыт в научное исследование. В конце - концов, кто-то же должен посещать отдаленные уголки Африки, чтобы передать нам рецепты семейного счастья и красоты древних племен Земли.
Как ни странно, но пятерки очень ранимы и обидчивы. Если им придется пережить расставание или развод, то часто прекращают поиск постоянного партнера. Им все время необходимо получать новую дозу эмоций в отношениях. Они любят риск, экстрим, но при этом боятся довериться близкому человеку. Особенно, если речь идет о ваших родителях.
Часто людей возвращают на этот код, если не ценили отношение мамы и папы к себе. Как правило, им приходится в детстве сталкиваться с очень не простым, даже строгим воспитанием. Родители могли во многом ограничивать, отказывать в желаниях, делать замечания по вопросу чрезмерной активности. Однако, когда обладатель жизненного опыта пятого кода, чуть позже начинает осознавать, что такую мощную детскую энергию не просто было удержать в желании сутками играть с друзьями в пиратов или разбойников, то начинает ценить вклад родителей. В любом случае, стоит проработать искушение на обидчивость – это основная преграда кода. Конечно, можно попробовать закрыться от обид на родительскую строгость в другой стране, но это принесет в вашу жизнь продолжение разочарований уже через родителей супруги (супруга). Очень часто родители людей этого кода разводятся из-за того, что не могут найти подхода к своему ребенку. Поэтому очень важно в погоне за счастьем в других странах не упустить благополучие в собственном доме. Их юность зачастую начинается с раннего ухода их дома. Они стремятся быстрее обрести самостоятельность, переехать в другой город или даже страну. Как мы писали Выше, для них это лучший сценарий, главное не забывать о том, что необходимо не просто накапливать жизненный опыт, а приобретать мудрость. Им не раз в жизни придется столкнуться с эмоциональными расставаниями и разводами, каждый из которых рискует стать более болезненным. Но необходимо научиться искать ответы о причинах такого жизненного опыта в своем прошлом воплощении. Ведь четвертый код формирует программу на личную жизнь всех последующих кодов, а значит, важно понять, какой кармический узел удалось завязать в прошлом. Развязав его, Вам удастся обрести заветное счастье. Или, строить семейную жизнь за границей или с иностранцем.  Зрелый возраст как правило проходит в окружении учеников и последователей, хотя должен был бы быть реализован в семейной жизни, все же это первый виток развития.
Урок кода:
Ваш основной долг в этом воплощении связан с необходимостью обрести новый жизненный опыт. Приобщиться к семейной жизни в постоянном ритме смен стран, городов, в поездках, совместных командировках. Не забывайте о том, что основные уроки первого витка можно проходить, только находясь в браке. В противном случае, даже самые выдающиеся достижения не будут учтены.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k5').each(function(){
		        var num1 = 768, 
		        	num2 = 768,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k6">Шестая строка в Матрице Земли включает в себя кармические коды всех витков. Это, безусловно, не самые простые уроки, однако, благодаря им, Душа человека способна вычистить кармические долги прошлых воплощений. На первом витке речь идет о Карме Венеры или о предыдущих пяти кодах.
Чаще всего на этой позиции Матрицы человеку приходится отрабатывать грех измен, даже незначительное нарушение законов, например двоеженство. Очень часто люди, находясь в этом коде, пересекаются с теми, кого обидели в прошлом воплощении, однако сейчас им приходится отрабатывать свое недостойное поведение в прошлом через отсутствие гармонии в отношениях с этими людьми. Желательно принять любой проступок, любую грубость по отношению к Вам, тем самым открыть для себя в будущем большие перспективы для семейного счастья. В любом случае, Карма Вашего партнерства закладывается на четвертой позиции Матрицы и если сейчас, Вы страдаете от измен вашего партнера, значит, не справились с этим искушением 400 лет назад. Теперь есть возможность скинуть эту негативную программу через искусство прощать и принимать ошибки других людей.
Несмотря на мечты о сказочном счастье, шестерки очень консервативны и привыкли подходить к вопросу супружества расчетливо, конечно не с меркантильной стороны. Им очень важен домашний комфорт и уют, гармоничные и долгосрочные отношения. Однако, основной урок этой кода просит проявить щедрость, дружелюбие, самопожертвование и доброту в отношениях. Если потребуется, отвечать любовью на грубость. Они очень ранимые и тонко чувствующие люди, хорошие интуиты, поэтому часто становятся целителями, био-, космо-энергетиками, психологами, астрологами, художниками и поэтами. У них заостренное чувство справедливости, не могут пройти мимо того, кому требуется помощь. На работе, ведут себя так же, сохраняя невозмутимое спокойствие. Поэтому со стороны их неопытность в решении вопросов, но манящий порыв разобраться, может выглядеть агрессивно.
Шестерки очень наблюдательны, общительны, но стараются не подпускать людей слишком близко, от подсознательного страха, что их ранимость и чувствительность принесет новые разочарования в общении. Хотя, как правило, личная жизнь шестерок складывается очень благополучно, а вот друзья и коллеги могут оказаться хорошими учителями. Шестеркам необходимо научиться защищать себя, поэтому, как Вы понимаете, жизнь будет предоставлять множество ситуаций, в которых им придется проявить именно это качество. Им так же стоит преодолеть грех обидчивости, бескомпромиссности. Нужно научиться искать в поступках людей причины, разбираться в истоках взаимоотношений, гармоничнее реагировать на события вокруг, скорее стать примирителем и миротворцем, нежели борцом за справедливость. Часто люди этого кода принимают активное участие в судьбах посторонних людей, забывая о нуждах самых близких. Все же второй этап первого витка связан с необходимостью расширять теплоту своего сердца на окружающих людях, но не ограничивает вас в необходимости продолжать ценить и беречь отношения с родными людьми. Если Вы помните, мы приводили пример с тем, как человек получает уроки жизни в институте. В прошлом коде Матрицы уже открыты двери и человеку предложено множество вариантов для реализации. На этой ступени, стоит найти в себе силы, научиться выстраивать отношения в рабочем коллективе, сохраняя благополучие дома. В программе Матрицы все происходит по тем же сценариям, что и в мире людей, поскольку действует закон Подобия.
В детстве им требуется особенная поддержка родителей. К родителям они относятся с особенным трепетом и вниманием, поскольку на этом коде Матрицы им уже важно познать мир через взаимодействие с окружающими. Отсюда часть проявляют интерес к гостям, друзьям и коллегам своих родителей. Очень важно подбирать окружение таким образом, чтобы ваш ребенок, находящийся в этом коде, мог многому научиться. Он познает мир не через книги, а через общение. Ему важны сценарии жизни, много анализирует, выбирает тактику и для себя. Ввиду своей жертвенности и желанию спасти весь мир, заводят животных, помогают соседям. В юном возрасте сконцентрированы на поиске партнера для брака, очень избирательны, не склонны в будущем расставаться, поэтому оценивают партнера со всех сторон. Когда их личная жизнь устроена, они переходят в активную фазу карьерного роста. Если здесь упустят свои отношения с близкими, то рискуют в зрелости навлечь на себя отработку Кармы всех прошлых воплощений. 
Уроки кода:
Очень важно научиться находить общий язык с окружающими вас людьми, защищать себя и свои интересы, при этом выступая в роли миротворца во внешних конфликтах. Важно не отстраняться от своей семьи. Ваши близкие, равно как и друзья, коллеги должны чувствовать Вашу поддержку и желание помочь в любой ситуации.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k6').each(function(){
		        var num1 = 960, 
		        	num2 = 960,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k7">В этом коде основная задача человека не просто понять своего партнера, помочь ему раскрыть свои высшие потенциалы, преодолеть страхи неразделенной любви, а научиться создавать гармонию в отношениях. Это знак мудрости  и уважения, щедрости и доверия. Теперь, когда Душа прошла очистку кармы в прошлом коде, очень важно не подаваться искушениям измен и ревности, научиться давать большую свободу партнеру, подавляя в себе эгоизм. Если Вы в партнерстве будете исходить из желания сделать жизнь вашего супруга (супруги) похожую на сказку, то получите в ответ искренние и духовно богатые отношения. Мудрецы прошлого вывели важный рецепт семейного счастья – бескорыстная щедрость, не ждущая ответа – привнесет в вашу жизнь доброту и благородство. Все же наша основная задача на Земле развивать Духовные тела, поэтому порой, приходится проходить и уроки безответной любви, чтобы в будущих воплощениях с большим трепетом относиться  к тем людям, кто умеет испытывать искренние эмоции.
Так же не стоит забывать о том, что ревность, недоверие, чувство собственничества – разрушительные качества, они в первую очередь ухудшают ваше здоровье. Это, к сожалению, одна из основных проблем кода – не умение совладать со своими чувствами. Однако, очень важно понять, что Закон Свободы Воли распространяется и на личную жизнь в том числе. К тому же, на этот код чаще всего отправляют ретроградно за корыстное отношение к другим людям, например браки по расчету или отношения ради продвижения по службе. Поэтому представителям этого кода все же нужно сконцентрировать свое внимание на личной жизни и не допускать повторения ошибок прошлого. Чаще всего, представители этого кода начинают отношения, проходя стадию коллег или друзей, долго, терпеливо ожидая ответа на их чувства. Если вы начнете проявлять себе более ярко, покажете весь духовный потенциал вашего сердца, то обязательно добьетесь успеха. Так же, не забывайте о том, что семерка в нумерологии отвечает за получение жизненного опыта и знаний, поэтому вы можете многому научиться, добиваясь расположения второй половинки, тем самым ваши отношения в будущем будут более наполненными и осознанными, чем в других парах. Вам предстоит не просто проходить урок безответной любви, а учить вашего партнера любить так же, как Вы: без оглядки, с романтикой и трепетом, возвышенно и долгосрочно. Ведь эти чувства вам дарует сам код, проявляйте их, наслаждайтесь ими. Очень важно понимать, что в этом воплощении Вам нельзя грубо относиться к чувствам других людей, отталкивать их симпатию, подобное поведение может закрыть энергию вашей личной жизни и не дать возможности для реализации себя в семейной жизни. Преодолейте свои амбиции в любви, поддержите тех, кто нуждается в вашем общении.
Часто люди этого кода проявляют себя поэтически и в высшей степени романтично, создают вымышленные образы возлюбленных. Если им не удается найти взаимности, могут вступить в длительные отношения с другим человеком, продолжая страдать от неразделенных чувств. При этом, не прорабатывая урок кода. Нужно ценить и трепетно относиться не столько к человеку, партнеру по браку, а к самому чувству Любви, ведь только оно дает энергию для жизни и вам и вашему супругу (супруге). Часто людей этого кода можно встретить среди помощников руководителей, секретарей, администраторов, юристов, организаторов мероприятий. Притом, они предпочитают крупные организации, большие компании людей, шумные и эмоциональные коллективы. Им всегда очень важен надрыв в отношениях, какая-то тайна, загадка, неразделенность чувств. Поэтому часто поддаются соблазнам стать вестником сокрытых от рабочих процессов информации. В любом случае, их основная подсознательная цель – воссоединять сердца любящих людей.
В детстве им часто приходится бороться за любовь своих родителей, они достаточно мечтательны и романтичны, поэтому не редко рано влюбляются и хранят память об этих чувствах всю жизнь. В юности их больше беспокоит успех в финансовой сфере, поэтому уходят с головой в учебу и работу, гонимые робостью неразделенных чувств. Как правило их первая влюбленность оказывается не благополучной и приводит к расставанию, однако, им необходимо научиться принимать выбор партнера и прощать ему холодность чувств, тогда следующие отношения подарят им более глубокий эмоциональный союз. Если же не справятся и не смогут впустить в свое сердце другого партнера, то рискуют в более зрелом возрасте пройти урок болезней и одиночества.
Уроки кода:
Этот код подразумевает неразделенную любовь. Очень важно понять, что каждый человек имеет право выбора, поэтому желательно отпустить возлюбленного и пожелать ему тех же чувств и эмоций, которые испытываете Вы. Такая жертва пойдет на пользу Вашему духовному развитию, как преодоления чувства детского эгоизма.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k7').each(function(){
		        var num1 = 1152, 
		        	num2 = 1152,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k8">Вы уже прошли урок искренних чувств, научились ценить выбор человека, благословлять его на счастье с другим партнером, тем самым и сами испытали светлые и искренние чувства любви и благородности. Ваше сердце научило Вас принимать другого человека таким, каким он есть, с его желаниями и чувствами. Теперь наступил черед новому этапу, в котором желательно научиться сохранять любые отношения и подстраиваться под интерес партнера, слушать его, слышать его, обучаться у него. Этот этап даст вам мудрость и первые навыки психологии. Главное, что теперь с Вас будут спрашивать отчет ваших мыслей и поступков, сумеете ли вы объяснить причины вашего союза или расставания, понимаете ли вы вашего партнера так, как того требует интеллектуальная связь. Ваши чувства к людям будут уже не столь романтичны, как ранее. Вы научитесь оценивать вашего партнера по заслугам, за его качества, ум, надежность. Вы не склонны придумывать образы, доверять первым впечатлениям, ваше отношение к людям, событиям, работе уже более взвешенно, но все еще на первом витке направлено на больший интерес к личной жизни. Часто люди в этом коде посвящают себя медицине, психологии, политике, драматургии. Они не влюбчивы, очень осторожны, избирательны, как правило, однолюбы, хранят ценности классического брака, построенного на принципе духовного единства. Всегда остаются молоды душой, поэтому даже в очень зрелом возрасте, им удается сохранить свежесть и юность взглядов. Все люди на первом витке немного наивны и доброжелательны, но сейчас они стараются казаться более зрелыми, но близкие люди знают их как ранимых и чутких натур. Часто они  с головой уходят в работу, стараясь создать материальный комфорт для своих близких, но все же, на первом витке карьерный рост не просто ограничен, но и противопоказан по урокам Матрицы. Гораздо важнее эту энергию отдать на то, чтобы создавать бытовой комфорт, ремонт, переезды и поездки, досуг партнеров.
Часто на этот код возвращают за грубое отношение к самым близким людям: мамам, папам, братьям и сестрам. Очень важно научиться слушать желания свои родных, тогда перед вами не станет задача поступать так, как требуют обстоятельства и ваше окружение. Вам придется осознанно уступать ради блага тех, кто Вам дорог в этом воплощении. Если раньше, в более молодых кодах, ваши ошибки прощались Архангелами, то сейчас, вы получаете уроки сразу в виде резких, неожиданных конфликтов, расставаний, разногласий.
В целом, люди этого кода очень вежливы, галантны, обходительны, обаятельны, очаровательны, манерны. Они умеют красиво ухаживать и всегда подмечают то, что важно слышать и чувствовать партнеру. Для брака ценят кротких и тихих партнеров, которые смогли бы попасть под их очарование на всю жизнь. Не склонны уходить из семей, даже боятся остаться в одиночестве, но все же не обладают опытом, удержать партнера в случае конфликта. Они очень волнительно относятся и к ограничению их свободы, это, пожалуй, единственное, что может привести к расставанию с их стороны. Они любят долгие разговоры, в которых часто затрагивают вопросы психологического единства. Им важно не просто любить, но и понимать партнера. Если им эта информация не будет предоставлена, то склонны ее домыслить и тогда, последующие беседы будут все более и более властные, а этого допускать нельзя. Все же, нужно научиться слышать позицию партнера, анализировать ее и приходить к общему решению. Это не уступка, это урок мудрости, осознанности в любви.
В детстве они много путешествуют, читают, общаются с людьми, их взаимодействие с окружающими больше похоже на поиск учителя, чем друга. Они вдумчиво оценивают все происходящие события, чтобы накопить жизненный опыт. Часто круг общения состоит из людей более зрелого возраста, они тянутся к учителям, наставникам, тренерам, не редко их первая влюбленность связана с людьми значительно старше их по возрасту. В юности они посвящают себя поиску спутника жизни, как правило, более зрелого возраста или уже крепко стоящего на ногах. Им важно восхищаться партнером и продолжать обучаться. Они способны создавать множество идей и реализовывать их. Поэтому не редко становятся богатыми. В более зрелом возрасте многие обладатели кода стараются вновь окунуться в молодежные годы, их начинают интересовать люди значительно моложе их, потому что хочется передать им накопленный опыт. Очень благоприятно, когда эту инициативу они направляют на внуков, а не на поиск новых партнеров для брака.
Уроки кода:
Необходимо научиться искать компромиссы, понимать, слушать и воспринимать желания своего партнера. Важно уступать, но все же не на уровне жертвенности, а на основании интеллектуального вывода. Мудрость – самый важный подарок этого кода. Очень многие, кто успешно проходит этот урок в будущем обладают в карте Судьбы знаком хорошего психолога и учителя.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k8').each(function(){
		        var num1 = 1344, 
		        	num2 = 1344,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k9">Этот код открывает следующий этап эволюции Души на первом витке развития. Он является предэкзаменационным, самым сложным, но очень важным в будущем. Теперь, когда человек научился жить в партнерстве, ему предстоит пройти урок потерь и утрат. Важно не просто отпускать человека, благословляя его на счастье с другим человеком, как 400 лет назад, а не затягивать узлы рутинных отношений, в которых каждый лишает себя права ярких эмоций. Важно научиться вовремя завершать изжившие себя отношения с друзьями, коллегами, партнерами, чтобы оставлять приятные впечатления на будущее. Это воплощение одно из самых эмоциональных, оно позволяет пережить как самые яркие, так и самые трагические ситуации и этот опыт будет зависеть только от того, насколько вы открыты к новому и мудры к происходящему.
Часто людей ретроградно отправляют на этот код за грех отречения от близких людей, за то, что оставляют без опеки и внимания родных, за строгость нравов, властность и психологическое давление, аборты и нежелание иметь детей. Когда-то вы не ценили, что Ваши близкие дорожат вами, терпят ваш сложный характер, нуждаются в вашей заботе и любви. Теперь, вам придется пройти урок потери близких людей, множества расставаний, отречения от вас. Код не простой, но каждый проходил этот рок. Важно стремиться сохранять отношения на доброй ноте, не держите возле себя людей, каждый достоин двигаться дальше. Чем быстрее вы будете понимать, что отношения заходят в тупик, тем легче будет расставаться и позволять друг другу новые возможности.
Люди этого кода очень щедрые, самоотверженные, готовы всегда прийти на помощь, поддержать, выслушать, вдохновить. Но они настолько растворяются в отношениях, что зачастую принимают дружбу и вежливость за Любовь, отсюда им кажется, что их жизнь насыщенна трагедией расставаний. Поэтому мы часто рекомендуем им более разумно распоряжаться своей эмоциональной силой. Этот код может предложить два сценария жизни, в зависимости от вашего подхода к партнерству. Если Вы будете чувствовать, что отношения зашли в тупик, не развиваются и лишь мучают однообразием, то вам необходимо вовремя их добровольно прекратить. В противном случае, они все равно распадутся позже и принесут разочарование. Чем больше вы удерживаете возле себя человека, тем сложнее будет расставание. Если вы примените эмоциональный шантаж, дабы спасти отношения от развода, то рискуете потерять человека на физическом уровне. Вы хозяин своей жизни и не забывайте, что когда закрывается одна дверь, открывается следующая.
Для того, чтобы урок был пройден, Архангел часто предлагает в партнерство или в дружбу сложных людей, которым особенно важно научиться брать ответственность в личной жизни на себя, а не пользоваться щедростью представителя девятого кода.
Этот код находится под пристальным контролем Архангела, он лично подбирает Вам партнеров, с которыми Вы можете пройти уроки Матрицы. Чем легче, вы будете относиться к расставаниям, тем проще будет идти по жизни, в конце концов, это неизбежно.
В детстве их, как правило, воспитывают бабушки и дедушки. Им нужно привыкнуть, что родителям так же нужна свобода, как и другим людям. Девяткам в детстве приходит понимание, что большинство людей заняты профессиональным развитием, карьерой, бизнесом, учебой, зарабатыванием денег. Что семья не единственное, на что нужно обращать внимание, однако, энергия первого витка влечет их построению личной жизни, она все же главная цель их эволюционного восхождения на этом этапе Матрицы. Они могут столкнуться со сменой учителей, друзей, одноклассников. Отношения не могут выстраиваться на длительный срок, поэтому их задача  научиться быстро  определять нужды других людей и вовремя, тактично расставаться. В юном возрасте они переживают множество встреч и расставаний, пока не смирятся с тем, что Судьба подготовила для них непростой урок. Им придется открывать новые двери, позволяя друг другу иметь право стать счастливыми в других браках. В более зрелом возрасте часто начинают заниматься творчеством, пишут мемуары или просто делятся своим богатым жизненным опытом с друзьями. Конечно, если им удастся легче переживать расставания и открывать новые двери с надеждой и верой в лучший исход отношений, то смогут переработать урок знака и перейти на более благополучный брачный союз.
Уроки кода:
Сейчас Вас просят научиться признавать, что отношения не всегда долговечны. Порой рутина и быт затягивает и лишает партнеров красок. Если Вы будете слишком активно держаться за эти отношения, не обновляя эмоции в  них, а лишь усугубляя выяснением отношений, то рискуете утратить связь с любимым человеком.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k9').each(function(){
		        var num1 = 1536, 
		        	num2 = 1536,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k10">Десятая строка каждого витка всегда приносит благополучие. Это один из самых простых уроков Матрицы. Ваша основная задача восполнить сложный опыт утрат в прошлом коде, ярким динамичным успехом в обществе. Вам дают возможность получить все блага социальной жизни, насладиться общением и своим положением. Однако, как Вы понимаете, такой успех не приходит из ниоткуда. Его необходимо заслужить. Вот это и является уроком кода. Очень большая ошибка не воспользоваться теми возможностями, которые будут предлагать Архангелы. Они могут вывести Вас на вершину социального успеха в любой области, поэтому люди этого кода часто выбирают публичные профессии.  Они очень энергичны, стремятся к восхождению, славе, почету и успеху. Часто жертвуют личной жизнью ради благ публичности, однако, как Вы понимаете, это самое главное искушение кода. Важно на первом витке научиться совмещать свои интересы с личной жизнью. Она должна по прежнему быть самым главным аспектом внимания человека.
Очень часто в погоне за славой, десятки утрачивают связь с близкими и сразу же теряют все, к чему стремились. Архангелы следят за тем, чтобы Вы исполняли задачи кода, а блага даются лишь в подарок за правильно усвоенные уроки. Поэтому так важно добившись славы, все же оставаться тем, кем Вы являетесь на самом деле – любящим отцом, матерью, мужем или женой.
Часто на этот код ретроградно отправляют на нежелание создавать семью, за амбиции стать богаче и успешнее других людей. За грубость суждений, отшельничество, уверенность только в своем успехе и победе. За достижение цели любой ценой, за финансовую жадность. Часто так же и за то, что считали в прошлом семью и близких людей эмоциональной обузой для себя. Теперь им дают искушение славой, но если они допустят ту же ошибку, что и в прошлом воплощении, то рискуют очень быстро все потерять в жизни, оставшись без поддержки близких людей и без своей заветной вершины. Даже самые большие состояния падут, успех в обществе сменится забвением, а круг общения потеряет к вам интерес.
Если же вы устоите от соблазна звездной болезни, то будете очень счастливы в личной жизни, сможете воспользоваться всеми благами кода, в том числе и ярким успехом в коллективе. Даже если вы не изберете публичную профессию, а будете работать в более спокойной сфере, то сможете стать весьма узнаваемой личностью в своем коллективе. Вас будут поощрять ваши руководители за новшество идей, интересный подход, ясность суждений, коммуникабельность, открытость ко всему новому. Люди этого кода импульсивны, очаровательны, уверены в себе, независимы и мудры, легко находят выход из любого конфликта. В личной жизни предпочитают равных партнеров по силе духа и темпераменту, однако в силу молодости души, как правило, робко выстраивают отношения. Они остроумны и умеют преподнести себя в обществе, но влюбленность наделяет их скромностью и неуверенностью в себе. Десятки самые редкие гости психологов и консультантов, потому что чаще всего правильно используют подарки Матрицы. Да и никаких сложностей, за исключением искушения славой этот код не приносит в их жизнь.
В детстве они стремятся завоевать общественное внимание. Часто становятся любимчиками семьи и класса. Очень артистичны, не боятся публичных выступлений, нередко добиваются успехов и в спорте. Им очень важно с кем-то соревноваться и обязательно побеждать. Многие из них помогают на общественных началах старшим, учителям, организовывают досуг класса и соседей по дому. Им важно, чтобы их имя зазвучало с детства, и они прикладывают не мало усилий к этому. Если же родители будут ограничивать их в такой общественной деятельности, то могут навлечь множество комплексов из-за нереализованных талантов. В юности они успешно оканчивают институты, устраиваются на работу и продолжают стремиться к публичному успеху в коллективе. Достаточно быстро добиваются успеха и становятся обеспеченными. Главное понимать, что на этом этапе Матрицы, успех полностью зависит от качества их личной жизни. Нельзя забывать о самых близких. В противном случае, Карма сначала навлечет эмоциональные сложности в браке, а потом, в случае развода или холодности в отношениях, перейдет и к вашим благам. В зрелом возрасте Вас ожидает либо известность, либо спокойный размеренный образ жизни, в котором вы можете только догадываться о тех возможностях, которые упустили.
Уроки кода:
Этот код можно совершенно точно назвать испытанием славой и успехом в обществе. Важно понимать, что это всего лишь мнимый подарок, которого могут лишить из-за отречения от построения качественных личных отношений. Важно осознать каковы истинные ценности жизни, что все материальное лишь иллюзия счастья и приносит временные успехи.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k10').each(function(){
		        var num1 = 1728, 
		        	num2 = 1728,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k11">Одиннадцатая, двенадцатая и тринадцатая строка Матрицы относятся к «королевским кодам». Если бы Вы родились бы лет 300 назад, то смогли бы воспользоваться благами императорского двора. Людей этих строк очень легко определить по их шарму, выдержанности и тактичности. Им свойственно отказывать от своих желаний ради успехов других людей.
Одиннадцатый код в Матрице не исключение. Теперь, когда человек прошел урок прошлого кода, он понимает, что успех в обществе – лишь временное благо, которое меркнет на фоне семейного счастья. Поэтому их задача в этом коде помочь другим людям добиться высот карьерного или интеллектуального роста. Они часто оказываются в тени успеха своего супруга или супруги, отца или матери, брата или сестры. Они незримые помощники, вдохновители и опора, знающие цену успеха. Им приходится часто скрывать от друзей и коллег неудачи и провалы своих близких, понимая, что сказанное слово изменить сложнее, чем дать время близкому человеку на исправление ошибки. Они умеют увидеть в людях истинные потенциалы, таланты, скрытые возможности, поэтому часто становятся учителями, кадровым сотрудниками, адвокатами, дизайнерами, политиками, переводчиками, советниками, дирижерами, режиссерами и журналистами. Конечно, их жертвенность порой слишком мучает их окружение, но приносит множество новых талантливых изобретений, произведений искусства и творчества.  Иногда они и сами устают от служения интересам людей и могут перейти на образ жизни мошенников и ловеласов, но очень быстро разочаровываются в этом пути и вновь ищут в партнеры человека, которым смогли бы восхищаться. Возможно, это связано с подсознательным желанием снова быть в центре внимания, пускай «за кулисами» жизни партнера. Очень часто они идут на неоправданные жертвы, например, готовы расстаться с успешным человеком ради другого, которому требуется забота и бытовой комфорт. Важно понимать, что Архангелу не нужно бесцельное служение. Ваш труд должен приносить результат в первую очередь всему обществу, а значит, стоит помогать тому, кто достоин вашей жертвы, тому, кто сумеет создать или сотворить что-то воистину значимое и полезное. Так же хочется предостеречь представителей этого кода и напомнить, что первый виток связан исключительно с личной жизнью и эмоциями, а значит, финансовая жертвенность не только не обязательна, но и противопоказана. Значительно проще исполнить урок Матрицы, помогая деньгами, ваша задача вдохновлять, оберегать покой и комфорт талантливого человека, который нуждается в вашей поддержке. Иные просьбы окружения могут быть Вами не исполнены без каких либо наказаний свыше.
Часто души отправляют ретроградно на этот код за то, что проявляли зависть по отношению к успехам близких, мешали им реализовать их таланты и возможности, преграждали путь, клеветали или обманывали, скрывая их истинные перспективы. Некоторые из представителей этого кода даже преступали закон, то есть лжесвидетельствовали или доносили на близких людей, чтобы не допустить их восхождения. Теперь им придется служить интересам окружения, восполняя ошибку прошлого воплощения. Но для большей уверенности в их очищении Архангел предложит им чувство страха, что без них, без их помощи никто не справится. Им даруют сильную интуицию, чуткость, легкомысленность, доверчивость, взволнованность. Часто люди этого кода бывают незрелы в своих поступках, но если они увидят в себе энергии королевского кода, то осознают, что нет большей слабости, чем пустая жертва, и большей силы, чем мудрость во благо близких людей.
В детстве они нередко рождаются в больших семьях, где много братьев, сестер, родных, сводных, двоюродных. Они сразу окунаются в атмосферу большого дружного семейства. Родители нередко просят их последить за младшими или за домашними животными. Их задача в детстве научиться ухаживать за теми, кому нужна их помощь, а так же обучать их тому, чему успели сами научиться. С детства от них требуется ответственность и взрослость, мудрость и пример для окружающих. Они берут под свою опеку слабых, защищают и оберегают всех, с кем знакомы. В юном возрасте часто допускают ошибки, вступая в брак с человеком, который искушает их на бесполезную жертву. Им кажется, что через год или два, этот человек обязательно выйдет на работу или займется чем-то полезным, но время проходит зря. Желательно в этот период жизни создать союз с сильным и талантливым человеком, который сразу показывает, что способен добиться многого. В конце концов, Вы уже проходили урок раскрытия таланта человека несколько воплощений назад. В зрелом возрасте либо обретают комфорт благодаря успехам партнера, либо остаются ни с чем.
Уроки кода:
Важно научиться своей любовью и добротой вдохновлять талантливых людей на свершения, подвиги, изобретения, создание произведений творчества и искусства.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k11').each(function(){
		        var num1 = 1920, 
		        	num2 = 1920,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k12">В прошлом коде важно было стать опорой и поддержкой хотя бы одному близкому человеку. Сейчас следует идти дальше и помочь своим детям реализовать их амбиции, таланты и возможности. Конечно, снова оговоримся, что перед представителями этого кода не стоят финансовые долги, а значит, от вас требуется лишь забота, вдохновение и умение раскрыть ребенка в самых сильных его сторонах. Код предполагает рождение как минимум двоих детей, а значит, чем больше вы будете посвящать себя потомкам, тем больших благ вам даст Архангел. Если же Вам так и не удастся создать личную семью, то для исполнения задач Матрицы вам стоит побеспокоиться о детях ваших родственников, друзей или коллег.
Люди этого кода очень привлекательны внешне, умеют начти общий язык с любым человеком, очень хорошие семьянины, гостеприимные, щедрые. Но, как правило, очень беспокойные личности. Они стараются окружить людей своей опекой, порой забывая о границах общения с коллегами, руководителями, государственными служащими. Им важно быть нужными, востребованными в работе и личной жизни, поэтому способны проехать сотни километров, чтобы помочь близкому человеку. Очень мнительны в вопросах здоровья. Часто забывают о том, что им самим требуется отдых и забота. Поэтому нередко от усталости проявляют лень, но все же это не является их основной чертой. Как правило, они любят готовить, прибираться в доме, ухаживать за состоянием сада на даче, даже если представитель этого кода мужчина. В бизнесе они выстраивают не рабочую, а скорее домашнюю атмосферу, поэтому мы нередко рекомендуем им открывать детские сады, рестораны, гостиницы, организовывать и проводить развлекательные мероприятия для всей семьи, заниматься ремеслом или медициной. Им важно осознавать себя центром рода, в котором все дружны и любят друг друга. Очень жаль, когда эти люди так и не находят общего языка со своими детьми ввиду сильной разницы в возрасте душ, порой в 4 000 лет, поэтому становятся очень настойчивыми, чрезмерно эмоциональными, даже депрессивными. Они цепляются за отношения с детьми, чтобы ощутить себя все еще им нужными. Конечно, код предполагает урок, связанный с детьми, поэтому так и тянет чувство отцовства и материнства, но стоит уделить немного внимания и своему супругу или супруге, тем более что представителям 12 кода часто дают сильную притягательность. А когда родятся внуки полностью погрузиться в них.
Часто души ретроградно возвращаются на этот код из-за грубого отношения к детям, за использование рабского труда, за оставление потомков без наследства или без опеки. Нередко это связано с изменами в прошлом воплощении, в которых рождались дети или  с родителями, отказавшихся от воспитания детей. Как Вы понимаете, Архангелу важен сам факт отречения, даже если вы передали ребенка на воспитание бабушке, но при этом забыли о своих обязанностях, это будет рассматриваться как отказ от исполнения родительских обязательств.
В любом случае, этот код Матрицы не подразумевает серьезных сложностей и жертв. Наоборот, если вы правильно воспримите его уроки, то станете очень успешным человеком, Ваши дети создадут для Вас самые комфортные условия из всех возможных. Если же вы сконцентрируетесь только на своей личной жизни или на карьере то рискуете упустить ваши отношения с детьми. А блага Архангел вам предоставит только при условии, что уделите максимум внимания и любви своим потомкам. Так же, этот код дарует молодость души и внешнюю привлекательность в любом возрасте. Обычно, люди этого кода выглядят значительно моложе своих лет, нередко жизнь предлагает им возможности для переезда за границу.
Детство у представителей этого кода очень активное. Множество знакомств, друзей и приятелей. Они стремятся проявить себя в коллективе сверстников, часто становятся «душой компании». Любят путешествия, поездки, новые эмоции, поэтому не редко рано уходят из под опеки родителей. Очень романтичны и заботливы, старательны в школе, стремятся изучать иностранные языки, чтобы в будущем расширить свои перспективы для супружества. Помогают родителям в воспитании своих братьев и сестер. В юности старательно продвигаются по карьерной лестнице, очень ответственны и аккуратны в работе, но все же чувствуют себя реализованными только когда рождаются дети. Они очень хорошие и заботливые родители. Им особенно важно учитывать мнение ребенка  в процессе воспитания. В зрелом возрасте часто испытывают страх профессиональной нереализованности, поскольку большая часть жизни посвящена потомкам, однако, если им удалось донести до детей основы проявления заботы о старшем поколении, то могут наслаждаться их поддержкой и опекой.
Уроки кода:
Необходимо сконцентрировать свое внимание на воспитании детей, помочь им реализоваться в жизни и добиться максимальных результатов.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k12').each(function(){
		        var num1 = 2112, 
		        	num2 = 2112,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k13">Тринадцатая строка Матрицы включает в себя четыре экзаменационных кода. На первом витке экзамен связан с проявлением всех качеств, воспитанных в предшествующих кодах. Это большая ответственность перед собственной душой, поскольку, в случае, если урок не усвоен, то человек в будущих воплощениях приобретает матричную болезнь, связанную с работой сердечно-сосудистой системы.
Задача человека в этом коде стать благородным супругом, супругой, любящим сыном или дочерью, заботливым и мудрым отцом или матерью, верным и надежным другом или подругой, ответственным коллегой и соучастным соседом. Человек должен стать примером для подражания и хранителем основ светлых и искренних чувств, справедливых и мудрых решений. Душа на этом коде уже достаточно зрелая и осознала ценность отношений, теперь, когда она дошла до экзаменационного воплощения, необходимо проявить все накопленные знания и опыт. Поэтому так важно правильно выбрать партнера для брака, поскольку разводы становятся серьезным преткновением для реализации поставленных задач и влекут за собой множество дополнительных испытаний. Искушением является вступление в брак из корыстных побуждений, потому что представитель код должен вложить максимум мудрости и опыта, чтобы создать максимально благоприятные условия для раскрытия высших потенциалов своего партнера и детей, тогда получит в подарок успех в обществе и в финансовых вопросах, вплоть до управления собственным крупным семейным бизнесом.
Человек этого кода очень умен, амбициозен, часто властен и строг, потому что является сильной личностью. Он прошел множество испытаний, знает цену потерь и успехов и теперь готов сражаться за свое счастье. Он целеустремлен, напорист, знает себе цену, справедлив, ценит в людях умение добиваться результата. Не очень гибок в рабочих вопросах, но мягкий и ранимый в кругу семьи. Готов заступаться за всех, кого затронули оскорблением и грубостью. Стремятся оказать поддержку детям, но требуют соблюдения принципов и канонов семьи. Искушением знака является понимание, что людям тяжело устоять от их обаяния. Поэтому нередко поддаются соблазнам измен, что наказывается по всей строгости Кармы. Тогда все запланированные подарки: счастливый брак, успешные дети и перспективный карьерный рост – отходят в прошлое, и человек сталкивается один на один с финансовым и семейным крахом.
Очень важно создать или сохранить семейные традиции, передать в будущие поколения имущество и ремесла, поэтому часть людей этого знака тянет прошлое их рода. Они воссоздают память о своей семье, утраченную в ходе истории. Нередко ранимо относятся к реликвиям и знаниям. 
Этот код является ретроградным для большого количества душ, потому что многие ошибаются, стремясь добиться финансовой независимости за счет членов своей семьи, вступают в брак по расчету, создают несколько семей, разрушают благополучие и гармонию в отношениях других людей. Оставляют детей без опеки, предают чувства своих родителей, отказываются нести ответственность за традиции рода и многое другое. Поэтому этот код, как и другие экзаменационные в Матрице, наиболее часто возвратные. Если кто-то из ваших близких людей имеет врожденные дефекты сердечно-сосудистой системы или крови, то не справился с задачами, стоящими перед ним в 13 коде Матрицы.
Программ детства для этого кода прописано множество. Мы будем подробнее рассматривать их в следующей книге «Сакральные коды Матрицы». Как правило, дети этого кода очень быстро взрослеют, стараются помогать родителям, но, как и все молодые души, часто мечтают, выстраивают планы на перспективу. Они очень амбициозны в школьные годы и стремятся угодить своим близким высокими оценками, однако в  институте нередко уходят с головой в построение личной жизни. Как мы писали выше очень важно правильно выбрать партнера для брака, поскольку разводы представителям этого кода не благоприятны. Спутника жизни желательно выбирать с первого или второго витка, тогда отношения будут более гармоничными. В юности они успевают реализовать себя в карьере и в личной жизни, очень внимательны к детям и родителям. В зрелости, если не допустят искушений и разводов, могут стать очень обеспеченными и счастливыми людьми.
Уроки кода:
Конечно, этот код не так прост, поскольку включает в себя все предшествующие по первому витку уроки. Но, в случае добросовестного исполнения своих задач перед близкими людьми, Архангел способен воплотить в реальность любые желания человека о личном счастье, успехах детей, здоровье родных, богатстве. Этот код лишь один из четырех экзаменов, которые предстоит пройти человеку на пути его эволюционного развития на Земле.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k13').each(function(){
		        var num1 = 2304, 
		        	num2 = 2304,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k14">Четырнадцатое воплощение переводит душу человека на второй виток эволюционного развития души. Теперь ему придется получать новые уроки жизни, можно сказать, повышать квалификацию, обучаться тому, что предлагает Матрица. На этом коде человеку необходимо определиться с тем, что ему было бы интересно более глубоко изучать в будущих воплощениях, отсюда возникает непреодолимая жажда знаний. Человек словно хватается за все и сразу, пытаясь разобраться, что ему легко воспринимать в интуитивном плане. Ему нравится новая информация, идеи, проекты, изобретения. Он расширяет круг общения, вникает во всем сферы и отрасли жизни, так словно выбирает специальность для будущего карьерного роста. У многих за плечами опыт создания собственного дела, у кого-то успех в обществе, но все это меркнет по сравнению с желанием стать профессионалом и не пользоваться в будущем подарками Архангела. Теперь хочется самому разобраться в тонкостях карьерного роста. Удача кончено же будет присутствовать в жизни человека, все же ее нам дарует Ангел, но теперь ее уже приходится заслужить усердием в познание мира. Так как душа только закончила путь совершенствования в личных отношениях, человеку на этом коде все еще нужна поддержка и опека близких людей. Очень часто они не могут переработать свое отношение к родителям из-за привязанности к родовому уюту и комфорту. Однако, код вынуждает двигаться дальше. Теперь уроки жизни не обязательно проходить в семье, даже наоборот, желательно к моменту вступления в брак уже быть готовым не только нести ответственность, но и обучать своих будущих детей. Людям этого кода очень важно находиться в постоянном партнерстве, не замыкаться на общении в узком кругу друзей и родственников. Они очень находчивы, у них прекрасное чувство юмора, общительны и коммуникабельны, но не склонны останавливаться на достигнутом. Отсюда часто меняют работу, сферу своих интересов, хобби, поэтому не редко занимаются торговлей, становятся хорошими менеджерами, промоутерами, маркетологами, тур агентами, корреспондентами, теле и радио ведущими, актерами. Правда редко когда им удается добиться профессионализма, поскольку не отличаются усидчивостью, переключают свое внимание с одной темы на другую. Такая позиция весьма понятна. Им отведено 192 года, чтобы определиться, в каком направлении двигаться дальше. Но экстрасенсорные способности на этом коде не предусмотрены, поскольку еще очень мало опыта пройдено. Не редко людей этого кода можно назвать мелкими мошенниками, поскольку очень предприимчивы и не всегда задумываются о последствиях, однако, это безобидные попытки познать мир с разных сторон.
Ретроградно на этом коде можно оказаться за некрупные преступления по отношению к родственникам. Например, мошенничество с целью присвоить наследство, неудачные попытки вложить деньги близких людей, вымогательство, шантаж, разорение капитала рода и тому подобное. Зачастую, эти проступки так и не становились достоянием общественности, а разрешались на семейных советах. Искушением кода является желание жить за чужой счет, а так же отказ от совершенствования образования. Если вы допустите ошибку прошлого воплощения или поддадитесь искушению кода, то рискуете попасть под влияние родственников и исполнять исключительно их волю. В таких условиях создание личной жизни или построение карьеры на основании ваших талантов будет весьма затруднительным.
Несмотря на второй виток развития, души еще очень молоды и им хочется любви, но идеал часто не совпадает с реальностью. Как мы писали выше, Архангел готов исполнить ваше желание, но для этого, Вам необходимо сконцентрироваться на получении фундаментального образования и реализации его в одной области – умение сделать выбор определят  успех в этом коде. Немаловажно вести обособленный от родителей и самостоятельный образ жизни.
В детстве они много изучают, но не вдаются в подробности. У них разнообразные хобби, интересы и круг общения. Влюбчивы и эмоциональны, переменчивы и предприимчивы. В юности стараются создать более или менее стабильный образ жизни, посещают множество курсов и тренингов, учатся извлекать прибыль, пробуют реализовать свои амбиции и планы. Если слишком привязываются к партнеру по браку или к родным, то рискуют расстаться с ними, поскольку Архангел требует самостоятельных шагов. Необходимо научиться опираться на свои знания и опыт. Поэтому в юности могут пережить несколько разводов и смен работы. В зрелости проводят переоценку ценностей и анализируют полученный опыт.
Уроки кода:
Важно определиться в направлении ваших интересов, как творческих, так и профессиональных, поскольку в будущих воплощениях Вам предстоит совершенствоваться в этом выборе. Так же важно реализовывать свои потенциалы строго самостоятельно.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k14').each(function(){
		        var num1 = 2496, 
		        	num2 = 2496,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k15">В прошлом коде человеку предстояло определиться с направлением своего интеллектуального развития и получить как можно больше знаний в этой области. Теперь стоит более сложная задача – глубоко раскрыть потенциалы своего выбора. Поэтому нередко люди этого кода выбирают путь общения, ведь опыт других людей гораздо важнее и ценнее, чем теоретические познания. Поэтому сейчас человек переполнен мыслями и идеями, он хочет разобраться в тонкостях профессии, личной жизни. Уже не так поспешен в выводах, как 400 и ранее лет назад. Задумывается о высоком, но пока не способен объять необъятное, поэтому, как правило, выбирает что-то одно для более детального исследования. Они очень остроумны, порой дерзки, имеют свою точку зрения, любят споры, долгие беседы, но им стоит бороться с желанием критиковать позицию другого человека. Им нередко бывает сложно принять ошибку своего суждения, хотя очень важно не бросать начатое исследование, они часто остаются при своем мнении. Это одно из искушений кода. Другое – их правдолюбие. Они смело высказывают свое мнение о другом человеке или о его работе, не украшая, не смягчая, лишь усугубляя его, вызывая удар оппонента на себя. Как мы писали, этот код подразумевает познание мира и поведения людей через беседы, поэтому конфликты, как низшая форма проявления интереса к теме все же не самый удобный вариант получения жизненного опыта. Желательно все же не поддаваться на эти искушения и проходить уроки в более гармоничной атмосфере.
Ретроградно люди приходят на этот код за нежелание слышать точку зрения другого человека, самодурство, косность, холодность и надменность по отношению к другим людям. Единственным исключением является человек, рожденный 22 сентября. Его проступок куда более тяжкий. В следующей книге мы будем более подробнее прописывать каждую дату рождения кодов Матрицы, и вы узнаете, в чем заключается его основная ошибка. Как правило, за подобные проявления черт характера в этом воплощении наказывают одиночеством. Поэтому нередко люди в пятнадцатом коде не могут выстроить гармоничные отношения с людьми, несмотря на талант располагать к беседе.
Так как внешне люди этого кода весьма привлекательны, остроумны и обаятельны в общении, они легко устраивают свою личную жизнь, однако, их любовь к спорам и ревности нередко приводит к нескольким бракам. В любом случае, они имеют активную жизненную позицию и склонны добиваться успехов во множестве областей, хотя всегда при этом имеют одно увлечение, в которое уходят с головой, будь то хобби, творчество или спорт. Им важно находиться в большом коллективе, окружать себя множеством друзей. Они душа любой компании, артистичные и общительные люди. Среди них не мало шоуменов, артистов, ведущих, тренеров, лекторов, педагогов, политиков, юристов, ученых.
Детство у них так же разнообразно, как и их интересы. Они многим и охотно увлекаются, легки на подъем, часто окружают себя большими компаниями сверстников. Большинство из представителей кода занимаются спортом, ведут активный образ жизни, путешествуют и лишь немногие, не справившись с желание спорить и критиковать, проводят детство в одиночестве. Как бы то ни было, мир они познают через общение, поэтому не ограничивают себя домашними беседами, скорее наоборот, стремятся познакомиться с как можно большим количеством людей. Нередко не оставляя за собой право иметь единственного верного друга. В юности они глубоко уходят в построение карьеры. Причем выбирают для этого опять же путь коммуникации с коллегами. Они ярко выделяются на общем фоне, поэтому если приходится вбирать новую кандидатуру, то, как правило, останавливаются на представителе пятнадцатого кода. Способны заработать не мало денег и в бизнесе, но стоит напомнить, что энергии для стабильного финансового благополучия на втором витке нет. Поэтому необходимо связывать себя узами партнерства и выбирать сферу, в которой требуется постоянный контакт с клиентом в форме переговоров и переписки. Как правило, в успешные браки они вступают после 35 лет. К ним приходит осознание, что тишина и покой в доме одна из составляющих семейного счастья. Тем более, что к этому времени силы в большей степени сосредоточены на работу. Душа уже начинает получать удовольствие от первых самостоятельных шагов в достижении карьерного роста, Ангелы не так активно помогают, чтобы дать большую свободу подопечному. Поэтому в более зрелом возрасте редкий представитель этого кода не доволен результатом своего интеллектуального и семейного труда.
Уроки кода:
Важно научиться получать и корректировать знания через общение с другими людьми, воспринимать их опыт и формировать свою точку зрения.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k15').each(function(){
		        var num1 = 2688, 
		        	num2 = 2688,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k16">В прошлом коде человек научился слушать и слышать собеседника, анализировать его мнение, трансформировать свое. Теперь важно не просто осознать полученный опыт, а передать его на осмысление другим людям. Необходимо найти золотую середину среди множества мнений и суждений, чтобы выработать единую систему познания мира. Для того, человека наделяют целым спектром талантов в зависимости от того, какую сферу деятельности вы выбрали, находясь в 14 коде. Кого то наделяют писательским или художественным талантом, кому то проще изложить в ораторском или театральном искусстве, кто-то великолепно передает настроение через фотографии или кино-пленку, кто-то становится скульптором или дизайнером, модельером или стилистом. Какими бы талантами не наделили человека, он жаждет проявить себя и нередко ему это удается. Однако, в широком смысле слова, сложно отнести этих людей к гениальности, поскольку они не создают новой идеи или направления. Им удается и это не мало, сгруппировать интересы и мысли множества людей, показав совокупное целостное общепланетарное восприятие мира. Они очень интуитивны, их интересует эзотерика, мистика, метафизика, психология, духовные практики. В целом, они изучают мир не через интеллект, а через эмоции и интуицию. Тем же, кому не удастся перестроиться с прошлого кода, придется не раз в жизни сомневаться верности выбранного пути познания.
Иногда, представители этого кода задумываются о собственном бизнесе. В целом, эта идея не противоречит задачам кода, но стоит избирать творческое направление, в котором человек мог бы быть свободен в выборе клиентов или заказчиков, со свободным графиком и типом занятости.
Так как они стоят в третьей строке Матрицы, то весьма не стабильны в проявлении своих эмоций. Подвержены панике, глубоким переживаниям и стрессам. Успокоить их может поиск баланса между интеллектом и творчеством, разумом и вдохновением. Про таких людей не редко говорят, что они не имеют границ таланта. Им нравится разнообразие, много вариантность, но еще не опытны, не могут вести два дела одновременно. Искушением кода является чувство подсознательного страха и паники. Они подвержены общественному мнению и остро реагируют на критику других людей. Важно осознать, что Архангелу очень хочется увидеть результат интеллектуально-творческого труда подопечного, а не реакции на него других людей. Необходимо воспитать в себе чувство уверенности в своем профессионализме, выработать иммунитет в критике окружающих, взять власть над своими эмоциями и научиться отстраняться от различного рода высказываний.
Ретроградно на этот код отравляют редко, поскольку его уроки, как правило, усваивают все жители Матрицы. Однако, если Вы проявляли грубость по отношению к талантам других людей, не умели ценить труд и успехи другого человека, то рискуете оказаться на его месте. Как правило, люди проявляли в прошлом воплощении эти качества по отношению к братьям или сестрам. Иногда, возвращаются на этот код за не признание традиций и ремесел представителей других народов и государств. Все же желательно быть более открытым к восприятию таланта других людей. В любом случае, карма ретроградных людей этого кода не очень сложная и обычно ограничивается тем, что их не признают и не принимают в обществе. Им приходится бороться за место «под солнцем», что нередко отнимает массу времени и внутренней энергии и приводит к неуверенности в своих силах и депрессиям. Многие не справляются с эмоциональным надломом кода и склоняются к вредным привычкам.
Важно понимать, что проявленная слабость лишь усложняет, отягчает путь продвижения по Матрице.
В детстве они стремятся раскрыть свои творческие потенциалы, но часто не справляются с мнением окружающих и замыкаются в стрессах и волнениях. Очень важно, чтобы родители и учителя поддержали их в робком желании реализовать себя в интеллектуальном творчестве. В юности избирательно подходят к вопросу партнерства, желая большей свободы для своей самореализации. Много и успешно работают для становления себя, понимая, что чем выше профессиональный статус, тем больше возможностей для реализации собственных идей. В зрелости могут стать известными личностями, однако, не редко приходят к глубокому переосмыслению жизни, часто погружаются в духовное или философское познание мира.
Уроки кода:
Этот код дает массу возможностей для интеллектуального и творческого развития, но нужно чувствовать необходимость объединять интересы людей, искать золотую середину между истинными потребностями и стереотипами общества. Вычищать сознание людей, предлагая им более емкую и доступную общепринятую информацию. Важно не поддаваться соблазнам обид, не воспринимать всерьез критику других людей, служащих интересам Демонов.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k16').each(function(){
		        var num1 = 2880, 
		        	num2 = 2880,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k17">Этот код является завершающим в первом этапе второго витка Матрицы. Поэтому важно соединить весь полученный опыт в предыдущих кодах, чтобы выработать единую линию для будущих воплощений. От того, какой путь Вы изберете – интеллектуальный или творческий зависит Судьба последующих кодов.
Поэтому сейчас вам вновь будут предлагать массу информации, новых направлений для реализации своих потенциалов, вам снова придется делать выбор в пользу тех или иных наук, творческих или интуитивных направлений познания. Если раньше, вам достаточно было не обращать внимание на обидчиков, то теперь – важно научиться защищать свою точку зрения, оберегать свои интересы и знания. Этот опыт пригодится вам на следующих этапах, когда предстоит стать защитником знаний других людей. Поэтому Вам будут давать множество уроков, в которых Вы научитесь дипломатии, выдержке, снисходительности. Вы сможете открыто признавать ошибки, смеяться над собой, не испытывая внутреннего дисбаланса. Вы осознаете, что нет более высокой оценки, чем согласие с внутренними убеждениями и совестью. Таков итог уроков кода.
Люди этого кода прогрессивны, не отвлекаются на козни и мнение окружающих. Они консервативны и настойчивы в своих решениях, знают цену своих талантов и не боятся конкуренции. Любят спорить, точнее - побеждать, у них уже есть опыт подобных ситуаций, но теперь, они выдержаны и убедительны. Они умеют признавать ошибки, достойную позицию оппонента, но чаще всего готовятся к реваншу. Амбициозны, стремятся добиться максимально возможный результат (синдром отличника), мечтают о безбедной жизни. Однако, искушениями кода являются лень и корысть. Очень многие представители этого кода даже не приближаются к заветным результатам, спотыкаясь на самом простом – нежелании что-либо делать или жажде жить за чужой счет.
Ретроградно на этот код приходят за грех тщеславия, жадность и нежелание помогать родным людям. Нередко в этом воплощении, чтобы проработать ошибку прошлого им дают семьи, в которых кто-то из родителей нуждается в защите и материальной поддержке. Важно преодолеть обиды и разногласия, сконцентрировать свое внимание на получении образования, чтобы в будущем стать опорой для всех членов семьи. Этот код не связан с финансовыми обязательствами, но очень важно создать достойные условия жизни близким, используя свои таланты: хорошая память, быстрая реакция, умение уловить смысл с полуслова, аналитика, высокая концентрация внимания и многое другое. Некоторым представителям этого кода, рожденным 26 июня, 24 июля, 16 ноября и 14 декабря стоит обратить особенное внимание на их отношения с родителями. Взаимная благосклонность и гармония между этими людьми и их мамами и папами – залог их успеха во всех сферах жизни. Им очень важно отдать кармические долги свои родителям, чтобы открыть себе двери в счастливое будущее.
Многие представители кода подсознательно таят желание быть любимыми. Они хранят образ идеальной семьи как эталон их счастливой жизни, поэтому очень надежны в браке, как правило, однолюбы. Им свойственно затевать длинные разговоры, в которых раскрываются все страхи, обиды, волнения, потому что их покой напрямую связан с необходимостью понимать и контролировать своего партнера. Они честны и сразу предупреждают о списке своих требований, а так же о принципах и ценностях семейной жизни. В рабочих вопросах так же очень консервативны, честны, надежны, крайне редко меняют свою точку зрения. Справедливы и стараются вступиться за тех, кому нужна защита. Некоторые представители кода склонны к холодному расчету, но их цель не столько деньги, сколько статус и комфорт. Они всегда борются за стабильность, поскольку очень не любят перемены в образе жизни.
В детстве их мысли заняты планами о финансовом благополучии и деньгах. Они создают впечатление глобально мыслящих людей, максималистов, однако, в их силах реализовать как минимум половину из намеченного. В молодые годы часто поддаются искушениям ленью и упускают возможность с головой уйти в учебу, которая, дается им очень легко. Если не воспользуются таким подарком Ангела, то в институте будет значительно сложнее наверстать упущенное. Часто, гонимые амбициями, рано стремятся создать бизнес и в юности оказываются в долговых обязательствах. Если же сконцентрируются на получении хорошего образования, то сумеют стать лучшими в своей профессиональной области в будущем, что принесет желаемый статус и признание, потому что только знания принесут им успех  в жизни.
Уроки кода:
Основная задача кода добиться успеха в профессиональной сфере, сделать осознанный выбор в пользу интеллектуального или творческого развития для будущих воплощений. Защищать свои интересы, отстаивать точку зрения, побороть обиды, лень и внутренние страхи.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k17').each(function(){
		        var num1 = 3072, 
		        	num2 = 3072,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k18">В предшествующих кодах второго витка, Вы стремились к интеллектуальным или творческим благам для достижения собственного успеха, теперь же важно изменить угол своего внимания и направить его на познание иных сторон жизни. Важно не просто побеждать в спорах, а услышать совершенно иные точки зрения, научиться принимать позиции других людей, даже если они кардинально противоречат вашим. Если вы допустите мысль о том, что за пределами Вашего круга общения существует масса неординарных мыслей и знаний, вам откроются большие перспективы для познания. Все же пятая строка нашей Матрицы – предлагает самые большие искушения, но не зная оппозиционной точки зрения, не возможно глубоко ориентироваться в теме. Поэтому представителей этого кода Архангел наделяет чрезмерной любознательностью, желанием общаться с людьми из разных стран и культур, дает им жажду новых альтернативных знаний. Им так же свойственно коллекционировать книги, записи, пластинки, тексты, мысли и цитаты. Они весьма разносторонни и всю жизнь посвящают совершенствованию своего образования.
Времени для личной жизни они себе почти не оставляют, либо выстраивают отношения с подвижными и легкими на подъем людьми. Редко вступают в долгосрочные отношения и не отличаются верностью в них. Они азартны, решительны, поэтому быстро зарабатывают и так же быстро тратят, не держа в сердце беспокойства по поводу нехватки денег. Высшая ценность для них – новый опыт и новые знания, поэтому они находятся в поиске учителя, наставника, проводника. Основное искушение кода – страх долгосрочных обязательств. Их жизнь должна быть похожа на калейдоскоп событий и информации, а не на постоянство и рутину. Поэтому они часто выбирают профессии, где необходимы командировки, поездки, встречи с клиентами, ненормированный рабочий день, рваный график работы. Чем больше неопределенности, тем им легче. В личной жизни они панически боятся официальных отношений, поэтому лучше им не затягивать с мыслью вступления в брак, поскольку с каждым годом, эта ситуация будет лишь усугубляться. Несмотря на яркость речи и эмоций, они редко раскрывают свои чувства в полной мере, оставаясь для партнера загадкой.
Карма представителей этого кода простая, в основном связна с изменами, нежеланием нести ответственность в брачных отношениях. У некоторых грех абортов, отказ от семейного бизнеса или от взятых на себя финансовых обязательств, но одна дата рождения вырывается из этого кода коварностью ошибки прошлого воплощения – 21 августа. В любом случае, кармическая ретроградность на восемнадцатый код не самая большая и сложная отработка. Важно справиться с искушением привязанностей, зависимостей, кредитных обязательств, азартности, не избегать ответственности и стремиться в любой ситуации держать данное слово. Тогда Судьба предоставит множество интересных событий. В конце концов, всегда можно выбрать спутника жизни и работу в соответствии со своими интересами, не поддаваясь стереотипам общества, а наоборот, открываться новому.
Человек этого кода обладает неугомонным нравом, накапливающим опыт и идеи без ограничений, познающий мир со всех его сторон: фундаментальных, творческих, философских, метафизических. Общение с ним расширяет сознание, позволяет выйти на новый уровень. Поэтому нередко, они уходят из стандартной жизни и стремятся заниматься творчеством, наукой или эзотерикой. Некоторые из них становятся духовными наставниками. Конечно, опыт в этих областях они еще не успели накопить в необходимом объеме, но кропотливое коллекционирование знаний не должно пропадать бесследно. Направленность исследований будет зависеть от того, какой выбор сделал душа в прошлом воплощении, однако, не запрещено сменить свое мнение в этом. Все же на втором витке развития душам важно изучить все, что существует в мире и передать тем, кто лишь вступает на этот путь эволюции.
Детство их проходит в поиске новых и интересных занятий. Они редко посвящают себя учебе, скорее наоборот, более активно познают мир на практике в поездках, в общении, в игровой форме. Многие из них после школы задумывают открыть свой бизнес, чаще в области посредничества или торговли, некоторым нравится мысль путешествий. Лишь немногим удается получить высшее образование и преступить к построению личной жизни и карьеры. В Юности им предстоит нелегкий выбор – работа или семья, поскольку энергии им хватит лишь на что-то одно. Ведь жажда экстремальных ситуаций, увлечений различными хобби все же превыше всего. Несмотря на легкое отношение к обязательствам, им удается неплохо зарабатывать, но тратят они так же быстро. В зрелом возрасте сохраняют прежний задор или посвящают себя духовному пути.
Уроки кода:
Важно познать все грани таланта человека, научиться совмещать увлечения и обязательства, нести ответственность за благополучие близких людей.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k18').each(function(){
		        var num1 = 3264, 
		        	num2 = 3264,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k19">Как мы уже отмечали выше, шестая строка Матрицы носит кармические программы. Очень важно снять с себя все негативные сценарии и откинуть последние сомнения в правильности выбора пути. Этот код одним словом  можно назвать «Миссионер», в котором раскрывается иной, сакральный смысл – человек, осознавший все возможные пути в прошлом воплощении для того, чтобы помочь людям найти их верный путь – исполнить миссию. Поэтому он прошел так много интересных испытаний 200 лет назад, чтобы теперь, пользуясь своим ментальным телом и подсознательными знаниями, открыть истинные таланты в людях, которые его окружают. На этом этапе человеку дают сильные интуитивные способности, различные экстрасенсорные дары, любопытство в познании законов Мироздания, Мироустройства и Кармы. Если воспользуются светлыми потенциалами своего кода, то легко выйдут на уровень Хранителя и в будущем воплощении перейдут на Марс. Однако в качестве искушения их провоцируют на нежелание общаться с людьми, злоупотребление психической силой или неуверенность в своих возможностях, консервативность и скупость суждений. Для того, чтобы Архангел открыл Ваши потенциалы, необходимо попросить его об этом, то есть изъявить Волю. Но мало кто из них чувствует, что является проводником света и правды, ведь их главная цель – обладать всей полнотой знаний Вселенной.
Люди этого кода рассудительны и внутренне гармоничны, часто задумываются о смысле жизни, о роле человека на планете, доверчивы, умеют увидеть в партнере его сильные стороны, предпочитают избегать конфликты, хотя не могут пройти мимо несправедливости. Если им не удастся почувствовать свой потенциал, то рискуют стать очень нервными. В этом случае их не будет покидать мысль о том, что их подсознательные высокие цели не достигнуты, поэтому нередко они волнуются по пустякам и попадают под влияние сильных и властных людей. В любом случае достигнуть высших форм счастья и успеха они смогут лишь помогая раскрыться другим людям, подсказывая им суть их задач и миссий. Если же превратят свою жизнь в обыденность, откажутся наставлять и обучать своих близких и друзей, то рискуют замкнуться и не добиться высоких результатов ни в личной жизни, ни в карьере. В конце концов, каждый их нас проходит на пути эволюции кармические стадии и к этому необходимо отнестись с ответственностью.
Ретроградно на этот код отправляют за желание приобрести материальные ценности любой ценой, а так же за убежденное служение чужим интересам в корыстных целях. Так многие из них в прошлом могли быть наемными военными, нечестными на руку чиновниками, исполнителями приговоров насильственного характера, работниками тайных служб, лишающих людей их родовых знаний и древних традиций. Нередко мы встречали и тех, кто в прошлом воплощении отказался от клятвы Гиппократа или использовал свои медицинские знания во вред людям, например с целью исследований или абортов. Люди, рожденные 22 июля, прибегали к оккультизму, могли участвовать в магических обрядах или обращались к специалистам ритуального характера. В целом, ретроградная Карма этих людей очень не простая. В этом коде им придется столкнуться с противоположной задачей служения интересам людей. Научиться вникать в суть проблем и принимать единственно верное решение, чтобы уберечь его от неверных ходов. По сути, люди, находящиеся в девятнадцатом коде, в независимости от прямого или возвратного положения в Матрице – наместники Архангелов на Земле, а значит, не имеют права отрекаться от необходимости помогать людям бескорыстно и всеобъемлюще.
К нам нередко приходят люди этого кода на консультацию, они всегда искренне удивляются своим задачам, однако с детства чувствуют, что понимают мир значительно глубже, чем другие люди. Очень многие владеют даром целительства, особенно рожденные 26 мая. Однако в детстве они лишь подозревают, что в чем-то уникальны, но предпочитают жить стандартной жизнью со всеми вытекающими шалостями и детскими капризами. Они влюбчивы, но часто расстаются по той причине, что подсознательно притягивают тех людей, которым нужна помощь. Не все способны посвятить себя служению интересам другого человека. В юности, если почувствуют свои задачи, могут стать достаточно успешными в области коммуникаций и взаимодействия с людьми. Важно понимать, что миссионерам нельзя прибегать к нечестности в своей работе. В более зрелом возрасте уже многие задумываются о своей истинной роли на планете и начинают искать учителя для становления себя в роли проповедника светлых истин.
Уроки кода:
Кармический код Матрицы подразумевает аккуратность в исполнении своей задачи, поскольку может стать трамплином в эволюции души, или наоборот еще больше осложнить путь. Очень важно в этом коде научиться видеть скрытые таланты и цели человека, чтобы направить его на истинный путь, раскрыть его миссию и потенциалы.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k19').each(function(){
		        var num1 = 3456, 
		        	num2 = 3456,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k20">Название кода говорит само за себя, однако, чтобы стать истинным учителем для своего окружения мало иметь хорошую сенсорную связь с Архангелом, как в прошлом воплощении, необходимо самостоятельно, осознанно использовать опыт своего ментального тела, чтобы направить его энергию на духовное и интеллектуальное взаимодействие с людьми. Рядом уже не будет советника и астрального помощника, все выводы необходимо делать в соответствии с внутренней убежденностью. Нередко люди этого кода становятся священнослужителями, учеными, экстрасенсами, советниками, дипломатами, а так же сотрудниками секретных служб. Они умеют расположить к себе людей, войти в доверие и поговорить на любые темы, поэтому основным искушением кода является – склонность к мошенничеству и гипнозу. В течение жизни представитель этого кода может несколько раз переходить от высшего потенциала кода к низшему и наоборот. Их толкает на такие перемены тот факт, что на пути встречается не мало людей, которые игнорируют их помощь, даже предают, обманывают, искажают смысл их отношений. Как Вы понимаете, демонам важно переключить внимание мудреца в свою сторону и использовать врожденные таланты в служение темным целям. Ранее мы рассматривали код первого витка на седьмой строке Матрицы. Это был код неразделенной любви, а сейчас представителям этого двадцатого кода придется преодолеть тот факт, что не всем нужна глубина их понимания мира. Отсюда стоит воспользоваться мудростью и подождать того часа, когда окружению захочется разобраться в своей жизни. Но, к сожалению, большинство представителей этого кода не терпеливы, импульсивны, буквально навязывают свою Волю другим людям, что нередко приводит к одиночеству.
Чаще всего ретроградно на этот код отправляют за предательство своего учителя, будь то родители или духовный наставник. Многие из душ в прошлом воплощении искажали смысл учений, клеветали на своих педагогов, использовали древние знания в корыстных целях, применяли гипноз и увлекали людей в вымышленные миры и культы, отказывались продолжать дело своих родителей или порочили имя рода. Лишь дата рождения обладает более сложной Кармой – 20 сентября. Этот человек в случае ретроградности матричного кода совершил преступление, как правило, речь идет о хищении. Поэтому искушением большинства представителей двадцатого кода является склонность к аферам и мошенничеству.
В целом, сам код наделяет человека светлыми качествами характера. Они искренне и честны, умеют владеть своими эмоциями, вдумчивы, рассудительны, склонны разбираться в вопросах глубоко, становясь профессионалом своего дела. Они обладают независимым нравом и сознанием, поступают по Совести и не предают принципы (внутренние законы). Умеют признавать ошибки и смело об этом говорят. Очень зависимы от партнера по браку, потому что очень откровенны и доверчивы в отношениях, даже если их демоны и увлекли в искушение измен, не склонны разрушать браки. У них всегда есть собственная точка зрения, как правило, не стандартная, которая не только глубже, но и шире мнения окружающих. Однако, как и все представители второго витка все еще любознательны и не останавливаются на достигнутом образовании. Стремятся расширять круг своего познания. Очень часто можно встретить среди них успешных ученых. Но ввиду того, что слава к ним приходит через преодоление недоверия к их исследованиям и выводам, чаще всего становятся авторами совершенно новых методик и подходов. В духовной сфере они так же очень успешны, но признание приходит в более поздние годы, когда сами справились со всеми искушениями и осознали своей предназначение. Не мало случаев, когда представители этого кода уходят из стандартной жизни, оставляя процветающую карьеру, в традиции и быт ремесленника. В любом случае, успех даже в финансовой сфере возможен, только если человек развивается духовно и интеллектуально, а так же помогает своему окружению советом и мудростью.
В детстве многие представители кода задумываются о финансовых благах на будущее. Часто в корне не соответствуют своему предназначению. Однако, как мы писали выше, «не знаешь зла - не познаешь добра». Они в меру своей подсознательной мудрости нередко становятся демагогами, но уже в юности, столкнувшись с массой препятствий и преград на пути их карьерного роста, начинают понимать и принимать испытания как обучение. В зрелом возрасте становятся известными учеными, духовниками, наставниками, тренерами, мудрецами.
Уроки кода:
Важно уметь преодолевать общественное мнение, не торопиться делать выводы и настаивать на своей точке зрения. Вы носитель глубинного осознания мира и психологии людей, но даже вам еще многому нужно научиться. Важно понять, что любому знанию, научному открытию, информации, мировоззрению, идеи нужно дождаться своего времени и часа, поэтому никогда не опускайте руки и вовремя начинайте исполнять свою цель.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k20').each(function(){
		        var num1 = 3648, 
		        	num2 = 3648,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k21">В прошлом воплощении Вам с трудом давался успех в общении с людьми, многое из того, что вы говорили было несвоевременным, и люди лишь по прошествии лет осознавали вашу мудрость и правоту. Сейчас вам не придется доказывать свою позицию, она будет восприниматься сразу и без лишних сомнений. К тому же, этот код наделяет Вас огромной интеллектуальной силой, не только в области психологии  философии, как раньше, а в более глубоких технических или гуманитарных направлениях. Теперь, когда Вы умеете завоевывать внимание аудитории, чувствуете необходимость того или иного заявления, вам важно приступить не к трансформации уже сложившегося мировоззрения, как 200 лет назад, а построению его с нуля. Убедительность, которой вас наделяет код весьма опасное оружие в руках любого человека, поэтому научитесь им пользоваться мягко, не навязывая свою точку зрения. Основным искушением кода является – негибкость позиции, не умение уступать и подстраиваться  под интеллектуальный уровень собеседника. Если удастся побороть в себе упрямство, то вы сможете многим людям выставить правильную систему ценностей и знаний, причем не в области метафизики или философии, а фундаментальные, целостные, глубокие технические или широкие гуманитарные. Те знания, которые Вам передали ваши астральные наставники должны быть адаптированы под условия жизни. Теорию необходимо совершенствовать на практике, поэтому стоит приучить себя к изменениям жизни, они все равно будут происходить, такова программа кода. Если вы не учтете этот факт, то рискуете страдать при каждой смене работы, партнера, машины и квартиры. Вам придется прожить множество глобальных перемен, чтобы отточить свое интеллектуальное мастерство, следует идти в ногу со временем, если не опережать его. В конце концов, те знания, которыми вы пользуетесь, были переданы Вам десятки лет назад, возникли несколько веков назад. Адаптируйте их под нужды современного вам общества, и вы добьетесь не малых результатов.
Эти люди очень надежны в браке, но не слишком эмоциональны. Они живут осознанно, соблюдая принципы и нормы традиций и устоев общества. Чаще всего именно такое отношение к семейной жизни становится причиной разводов. Им необходимо понять, что если они хотят видеть рядом с собой умных и осознанных людей, то их необходимо к этому подвести, обучить, выстроить систему ценностей и знаний, а не ждать, когда они сами придут к глубоким познаниям мира. Представители этого кода часто переживают предательства и подставы только потому, что со своим умом допускают лень в общении с учениками. Им не случайно в жизнь приходят не зрелые или запутавшиеся люди, как иначе? Каждому коду свои уроки и свои программные связи. Для них все же важнее реализовать себя в интеллектуальной деятельности, поэтому чаще всего среди них можно встретить карьеристов, нежели семьянинов. Хотя, гораздо ценнее их вклад не в общественной жизни, а как раз в кругу родных и близких людей.
Чаще всего души на этот код попадают из-за жадности денег и власти. Тем, кто не прошел уроки финансовой щедрости придется теперь искать расположения других людей, подстраиваться под их уровень мировоззрения, чтобы понять в чем их основная ошибка и, ломая их стандартное представление о жизни, выстраивать новую правильную модель поведения. Конечно, учеников им дадут не простых. Причем за ошибки подопечных чаще всего расплачиваются носители этого кода. Так же как родителям приходится нести ответ за шалости своих детей в школе. Они сталкиваются с предательствами, обманами, мошенничеством, воровством, причем со стороны самых близких людей. Такова расплата за нежелание соучаствовать в их становлении как личности.
 Детство у них, как правило, не слишком беззаботное. Они предоставлены сами себе, скорее даже призваны помогать и обучать своих родителей правильным семейным ценностям. В школе их могут не замечать, до тех пор, пока они не проявят свою храбрость и мудрость. Им приходится быстро взрослеть и учиться нести ответственность за свою жизнь. В юности много и упорно работают, не раз сталкиваются с крупными потерями денег или имущества, расходятся с любимыми и друзьями, но верно и медленно идут к намеченной цели. В зрелости большинство их них обретают успех, славу и уважение своего окружения. Как правило, богаты, не склонны к неразумным тратам, поэтому всегда имеют недвижимость и дополнительный доход на пенсии.
Уроки кода:
Вы незримый учитель для вашего окружения. Не мудрец и не философ, а практик, знающий множество вариантов успешной жизни. Поэтому важно обратить эти таланты не только на построение своего карьерного роста, но и на помощь вашему окружению. Если кто-то вас предал или обманул, значит, вы не справились с вашей функцией учителя.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k21').each(function(){
		        var num1 = 3840, 
		        	num2 = 3840,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k22">Все предшествующие коды были направлены на взаимодействие с другими людьми, поиск гармонии и баланса. Пройти уроки без общения было невозможно. В этом же коде важно стать наблюдателем, созерцателем процессов, протекающих вокруг вас. Так Вам откроются новые грани познания, которые не выстроены на эмоциях и чувстве уважения к другим людям, а абсолютно независимы, не привязаны к конкретным обстоятельствам родства или дружбы. Важно участвовать в общественной жизни, но при этом оставаться самим собой, учиться в конфликтах не принимать субъективных решений или условно справедливых, а отстаивать интересы обоих людей. Необходимо стать миротворцем, примирителем, медиатором, дипломатом, ищущим золотую середину между позициями других людей. В такой ситуации приходится привыкать к тому, что ваша собственная точка зрения окажется не зримой и не отмеченной. Главное результат. Ваше окружение пришло к общему гармоничному мнению, а Вы исполнили завет кода. К тому же чаще всего, ваша точка зрения будет воспринята как чужая, не отмечена окружающими. Ведь успех в вашем восприятии мира вы уже имели в прошлом воплощении. Пора переходить на следующий уровень и подавлять свою гордыню, жертвовать ею ради блага других людей. Девятая строка, как мы писали выше, пожалуй, самая психологически сложная, но она позволяет обрести чувство единства с обществом, сохраняя при этом собственную точку зрения. Поиск компромисса – итог кода. Искушением же кода является гордыня и самолюбие. Они часто привносят в жизнь пессимизм, скептицизм, холодность и бескомпромиссность.
Чаще всего на этот код ретроградно отправляют души за нежелание служить интересам семьи, за строгость своих взглядов, эгоизм и самолюбие. Если вы раньше не хотели слышать точку зрения другого человека, теперь ваша окажется не существенной в разговоре. Если раньше, вы не вникали в беду вашего окружения, теперь придется справляться со всем в одиночку, да еще и помогать тем, кто в этом нуждается больше вас. Ваши дети и партнеры по браку будут так же холодны и отстраненны от ваших идей и планов, как и вы в прошлом. Многие представители ретроградности кода наказаны и за то, что считали своих родных и близких людей финансовой обузой. Поэтому сейчас им придется столкнуться с тем, что много придется лишиться, чтобы осознать ценность и значимость этих людей или благ.
Люди этого кода довольно удачливы, если не забывают о духовном развитии. Они очень чувственны, влюбчивы, интуитивны, честны и откровенны, умеют поговорить по душам, успокоить, вдохновить. Интеллектуально развиты, обладают широким кругозором, мудры и взвешены, умеют прийти к единой точке зрения и компромиссу. При этом достаточно активны и коммуникабельны. Но нередко им приходится переживать несколько болезненных расставаний, если не научатся слушать потребности других людей и искать золотую середину между своей точкой зрения и иной.  К ним часто обращаются за помощью, просят рассудить в той или иной ситуации, потому что по своей сути они не столько адвокаты, сколько судьи, умеющие отстраниться от ситуации и посмотреть на нее издалека. Хотя чаще в споре принимают отстраненную позицию, высказываясь лишь, если спросят, тем не менее, имеют свою точку зрения, построенную на основании опыта в подобных ситуациях. Действительно, очень важно принимать и рассматривать варианты, чтобы не допустить зацикленности на одной и той же идее. Ведь многие живут по накатанной колее, совершая одни и те же поступки из года в год. Девятая строка вычищает стереотипность и однотипность, призывает избавляться от всего, что себя изжило и не вписывается в реалии настоящего. Поэтому, когда жизнь представителя этого кода превращается в рутину, Архангел сразу же придумывает яркое испытание через утрату того, к чему человек особенно привык. Важно усвоить урок, что никому не нужна пустая жертва, подстраиваться под ситуацию, которая не несет элементов развития – бессмысленная трата энергии. Учитесь искать альтернативные или компромиссные решения, выстраивать план «Б» на случай провала, тогда код даст вам очень интенсивную и яркую жизнь с множеством новых знаний и успехов как в личной жизни, так и в карьере.
Детство обычно проходит в разочаровании в учебе или в учителе. Их таланты не признают, а одноклассники не замечают их успехов. В юности приходится быть аккуратным, потому что многие попадают в аварии. Но если усвоят уроки, становятся счастливыми семьянинами и успешными карьеристами. В зрелости приходит осмысление всех этапов и уроков жизни. Они приобретают мудрость, помноженную на уважительное отношение к партнеру.
Уроки кода:
Важно искать компромиссы, чувствовать и понимать нужды других людей, чтобы помочь им прийти к единому мнению. Отстраняться от собственных амбиций, не гнаться за славой и признанием. Осознать, что главное, чтобы совместные с партнером мысли воплощались в реальность.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k22').each(function(){
		        var num1 = 4032, 
		        	num2 = 4032,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k23">Десятая строка Матрицы, пожалуй, самая легкая. Она дарует лучшие сценарии и самые простые уроки. Главное, дает возможность насладиться тем опытом, который удалось получить на других этапах. Сейчас, когда вы не просто многому научились в интеллектуальном смысле, но и принимаете позицию других людей, а так же умеете адаптироваться под изменяющиеся обстоятельства жизни. Вам легко дойти да самого верха своего профессионального развития. Да и в личной жизни вашей мудрости хватит  на всех членов семьи. Но, как вы понимаете, нет пределов совершенства в эволюции Души на Земле. Теперь Вы можете добиться славы и признания, используя исключительно свои интеллектуальные способности, однако нельзя забывать о человечности.
Люди этого кода очень уверены в себе, чувствуют свои огромные потенциалы, независимы, интересны в общении, легко усваивают информацию и способны донести ее смысл до любого человека. Им поддаются любые науки и языки. Однако, им всегда непросто выбрать профессию, так как талантливы и способны быть успешными во многих областях. Часто имеют несколько высших образований, совершенствуются и становятся истинными профессионалами своего дела. Им открыты любые дороги и все возможные вершины, главное, сохранять уважение и не прибегать к нечестным формам достижения цели. Работа должна давать ощущение свободы в выражении и применении своих идей. Важно научиться защищать свою позицию и выстраивать планы на будущее.
Основным искушением кода является убежденность в том, что успехи в карьере заслуга самого человека, а не помощь свыше. Стоит лишь раз усомниться в том, что Ангелы сопровождают Вас, предлагая самые удачные сценарии развития событий, в том, что люди, которые вас окружают, дают вам силу и уверенность в своих возможностях, в том, что ваши учителя и родители ведут вас короткой дорогой к успеху, как вы сразу почувствуете сложности на вашем пути. Необходимо, проходя уроки выработать чувство благодарности тем, кто принимает участие в вашем успехе. Это и является главной целью кода. Так же необходимо быть осторожным в проявлении благодарности, как мы писали выше, пустая жертвенность, служение и бесполезная самоотдача – мешают эволюционному развитию души. Поэтому благодарность должна выражаться в любви и уважении, сострадании и помощи. Второй виток не требует финансовых жертв, скорее научить зарабатывать деньги. Тем более, что люди этого кода очень хорошие руководители, сильные и грамотные специалисты, лидеры в любом коллективе. И именно эту планку им необходимо держать.
Ретроградно души возвращаются на этот код за завышенную самооценку, убежденность в своей правоте, за использование служебных полномочий в корыстных целях, особенно, если речь шла о борьбе за статус или должность. За то, что не видели заслуг, не признавали талант, проявляли зависть к успеху других людей. Конечно, речь идет не только о близком окружении, а об обществе в целом. Поэтому нередко этим людям сложно пробиться по карьерной лестнице только потому, что статусные люди преграждают им дорогу. Главное, не отчаиваться и продолжать стремиться вперед, потому как этот код дает очень сильные потенциалы его обладателю, как в прямом, так и в возвратном положении.
Уже с детства они проявляют себя как личности и лидеры. Стремятся завоевать успех в коллективе через успехи в учебе, в творчестве, в спорте, в общении с одноклассниками. Большую часть своего внимания они оказывают друзьям, нежели родителям, зато, таким образом, они быстро вливаются в общественную жизнь. Многим приходится завоевывать внимание окружения, особенно родившимся 22 мая. Им придется пережить предательство друга, что, безусловно, сделает обладателя этого кода только сильнее. В юности их манит успех в профессиональной области, статус и высокие материальные блага, главное не растерять друзей и близких людей в гонке за обретение положения в обществе. Как мы писали выше, эти блага уже предусмотрены самим кодом и обязательно будут предоставлены, если человек не собьется с верного пути и продолжит путь эволюционного развития. Очень многие совмещают работу и преподавательскую деятельность в учебных заведениях, тем самым передавая не просто знания, но и свой профессиональный опыт. Это очень хорошее дополнение к урокам кода. В зрелости становятся известными личностями, авторами множества работ, а так же им свойственно гордиться успехами учеников. Таков максимальный итог кода.
Уроки кода:
Вам даруют возможность стать узнаваемой и публичной личностью, если Вы посвятите себя передаче знаний другим людям, выработаете чувство благодарности тем людям, которые способствовали вашему успеху. Важно не забывать, что опытом и знаниями необходимо делиться.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k23').each(function(){
		        var num1 = 4224, 
		        	num2 = 4224,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k24">Талантам этого человека можно только позавидовать. Он умен, обладает великолепной памятью, остроумием, красочностью речи и мышления, умеет быть интересным, манящим и привлекательным человеком. Множество идей, энергичность и коммуникабельность, творческая натура, новаторство взглядов, дерзость и смелость ставят этих людей в центр внимания.  Они любят комфорт, красивую одежду, часто манерны и респектабельны, однако в душе остаются капризными. Им удалось в прошлом коде добиться высокого статуса, и они не хотят лишать себя надежд на повторение этого успеха. Стремятся вновь обрести узнаваемость, но на этот раз, удача на стороне других людей. Сейчас перед ним стоят совсем иные цели. Желательно передавать свои идеи и мысли не через педагогику и советы, как в прошлом воплощении, а примером, вдохновляя других людей на подвиги. Если Вы помните, мы писали, что 11 строка Матрице подразумевает теневую позицию в обществе. Важно помогать людям раскрыть их индивидуальность и таланты, оставаясь в тени их успеха. Главное, не проявлять упрямство в общении с людьми, потому как чужая точка зрения не просто свежий взгляд, а возможно – научный или творческий прорыв. Ваша задача искать талантливых людей, видеть в них потенциалы и раскрывать, не требуя взамен признания и славы. Тогда, они придут к Вам сами, через Архангела. Нередко живой и тонкий ум обладателя двадцать четвертого кода приводит его к созданию гениальных преступных схем. В которых каждому будут продуманы точные роли, но как Вы понимаете это одно из искушений кода. Так как люди обладают неординарным мышлением, они становятся весьма успешны в финансовых и юридических областях, применяя очень творческий подход в своей работе. Они отступны и продуктивны, такому трудолюбию позавидуют даже представители третьего витка, однако, амбиции стоит отложить для будущих воплощений. Сейчас важно взрастить талантливых людей. Есть глобальная разница между вашими шагами в 23 коде и в 24. В этом коде вам важно раскрыть индивидуальные, личные, а не универсальные таланты человека. Увидеть в нем то, что кардинально отличает его от других, помогать талантливым людям пробиться, добиться успеха. Поэтому среди представителей этого кода много продюсеров, стилистов, имиджмейкеров, промоутеров, маркетологов, рекламщиков, педагогов.
В личной жизни они ведут себя очень рассудительно, пытаются разобраться в источнике конфликта, не склонны выносить ссор из избы, искренне и психологически устойчивы. Они стараются помочь своему партнеру встать на ноги, продвинуться по карьерной лестнице, но важно, когда это произойдет не вспоминать этого вклада. Тем более, что разуму подчиняются не все чувства, порой в любви требуется доверие, без объяснения причин.
Ретроградность этого кода связана с мошенничеством и финансовыми преступлениями против талантливых людей. Например, хищение произведений искусства, изъятие из оборота книг, нарушение авторских прав, незаконная продажа объектов интеллектуальной собственности, использование чужих идей в корыстных целях.  Очень непростая карма у людей, родившихся 21 мая и 19 июня. Им придется особенно трудно отрабатывать ошибки прошлого воплощения. Искушением кода является склонность зарабатывать «легкие» деньги из воздуха. А так же, корыстное использование талантливых людей ввиду их доверчивости.
Как правило, детство проходит очень активно. Они стремятся завоевать внимание людей, объединить их общим делом, придумывают праздники, мероприятия, игры, спортивные состязания, чтобы все могли проявить себя в чем-то. Так они учатся распознавать талантливых людей. Часто, если сами задумаются об успехах, получают травмы или осуждение, чтобы не поддаться соблазнам и не стремиться к вершинам. Все же сейчас, важно раскрыть потенциалы других людей. В юности, если грамотно распределят усилия в жизни, добьются успеха через правильно организованные процессы. Доход к ним придет чрез  слаженную работу других людей. Конечно, предстоит серьезная переоценка ценностей. Всегда очень болезненно после полученной славы прошлого воплощения переходить на роль «серого кардинала», но если приучить себя к мысли, что важен результат интеллектуального труда, то все встанет на свои места. Тогда придут деньги, слава и комфорт в личной жизни. В зрелости им запрограммировано богатство и признание в узких кругах людей.
Уроки кода:
Этот код предполагает ваш вклад в раскрытие талантов других людей. Важно научиться распознавать уникальность, самобытность таланта и помогать ему стать достоянием общественности. Очень важно при этом сохранять спокойствие к наградам, не желать славы и не использовать гениальность человека в корыстных целях. Вы являетесь проводником талантливых душ в мир успеха.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k24').each(function(){
		        var num1 = 4416, 
		        	num2 = 4416,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k25">Чаще всего к нам обращаются люди именно этого кода второго витка. Их отличает практичный ум, хорошая интуиция. Они верные и надежные спутники, изобретательные, находчивые, ироничные, общительные, доброжелательные самодостаточные в интеллектуальном смысле люди, любят и ценят свое окружение. Казалось бы, что можно произойти в жизни благородного человека, чтобы ему пришлось искать причину своих бед? Все очень просто, их желание объять необъятное, подарить всему своему окружению свое внимание зачастую растрачивает их собственные силы. Им дан сильный волевой характер, хорошие административные способности, убедительность, смелость, сильные экстрасенсорные способности, врожденное чувство справедливости и бесстрашие для того, чтобы не просто помочь талантливому человеку раскрыть свои потенциалы, но и защитить его интересы, отстоять его право на успех. Несмотря на то, что этот код находится на втором витке, а не на первом, его можно назвать иначе «Богоматерь». Важно понимать, что переутомление и стресс связан с тем, что люди этого кода распыляются на тех, кому не требуется защита, кто и сам силен и успешен в жизни. Нужно учиться чувствовать кому по-настоящему нужна поддержка, а  кто пользуется добротой и отзывчивостью. Очень легко сделать правильный выбор, если исходить из принципа полезности. Стоит ли прикладывать усилия к человеку, кто поддался искушениям своего кода, проявляет лень, не желает ничего делать ради общего блага. Если следить за соблюдением Закона Свободы Воли, то можно не допускать ошибок. Основным искушением является подсознательный страх одиночества, а так же убежденность, что человечество не способно что-либо сделать без вашей помощи. Это нередко проявляется в изменах, поскольку человек в большей степени испытывает отцовские или материнские чувства и хочет взять под опеку все больше и больше людей.
В целом, представители этого кода склонны делать несколько дел одновременно, заботливы, но строги, редко выдают весь спектр своих эмоций. Очень привлекательны внешне, обаятельны, мудры. Им очень важно проявлять о ком-то заботу, поэтому люди успешные, как правило, не привлекают их внимание. А тем, кому требуется их участие, могут жертвовать много сил и времени. Часто они замечательные друзья, но не самые надежные семьянины. Они ведут напряженный образ жизни, любят препятствия и преграды, поэтому их раздражает медлительность, глупость и нежелание подчиняться. Они быстро мыслят, оперативно действуют, часто продумывают наперед. Их основная цель  - защитить, поэтому на этом пути они не склонны останавливаться даже перед самым сложным соперником. В отличие от предыдущего кода, им разрешено добиваться успехов в любой области, главное, чтобы те, о ком они заботятся, не останавливались в развитии. Их беды наступают тогда, когда  разрушаются жизни их членов семьи, особенно детей. Они вообще обладают очень сильной экстрасенсорной связью со своими детьми. Часто начинают бить тревогу накануне больших препятствий и опасностей в жизни своих чад. Стоит им только помочь восстановить благополучие в жизни детей, как и их жизнь выравнивается.
Ретроградно на этот код возвращаются души за холодное отношение к своим близким людям. Многие из них совершали грех абортов, давили и принуждали своих родственников подчиняться их воле, пользовались добротой и благосклонностью близких, позволяя издевательства и коварства. Многие вели себя надменно, отказываясь нести ответственность за детей, а так же бросали старшее поколение без опеки и поддержки. В большинстве случаев, оправдание своим амбициям они искали в желании заработать денег на семью, но при этом, родственники не испытывали материального комфорта. В этом коде нет особенных кармических программ, за исключением людей, рожденных 20 мая. В большинстве случаев, они приобрели в прошлом воплощении родовое проклятье.
В детстве они, как правило, очень прилежны и старательны. Им хочется угодить своему окружению и быть полезными родителям и друзьям. Много учатся, посещают кружки и секции. В юные годы стремятся создать образцово показательные браки, но часто это приводит к жертвам с их стороны. Работают одновременно в нескольких направлениях, обязательно уделяют много внимания детям. Даже если по медицинским показателям, рождение ребенка не возможно, они берут под опеку чужого ребенка или заводят молодого партнера для романтических отношений. В зрелом возрасте, как правило, добиваются высокого успеха на работе, и вникают в воспитание внуков и правнуков.
Уроки кода:
Очень важно, находясь в этом коде преодолеть страх одиночества, сконцентрировать свое внимание на собственном успехе, а так же сопровождать талантливого человека к вершинам славы. Важно понимать, что требуется лишь поддержка, вдохновение и защита, а не жертва ради блага другого человека. Ведь за одно воплощение необходимо успеть выстроить свою карьеру и подопечного.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k25').each(function(){
		        var num1 = 4608, 
		        	num2 = 4608,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k26">Этот код находится в середине пути Души в Матрице. Он сложен тем, что является экзаменационным на втором витке развития и его прохождение формирует потенциалы в следующих воплощениях. Если уроки будут пройдены с ошибками, то Душа рискует получить обременение в виде заболеваний нервной системы и головного мозга. Этот код включает в себя проверку всех усвоенных уроков от 14 до 25 включительно, а значит, жизнь будет весьма разнообразной и интересной. Будут предложены ситуации, в которых придется применить полученный опыт, а так же важно избежать всех предшествующих искушений. На этом коде уже важно быть  известным профессионалом своего дела, публичным, узнаваемым человеком, который подготовил плеяду учеников, передал знания, опыт и навыки, который умеет вдохновить и поддержать талантливого человека, расчистив ему дорогу к успеху. Поборовший в себе тщеславие, знающий чувство благородства и благодарности. Примерно таким должен быть человек в конце пути второго витка развития.
Человек этого кода обладает серьезными задаткам профессионала в любой области, перед ними открыты все двери, если они щедро делятся своими знаниями. Они обладают прямым подключением к информационному полю, отчего нередко удивляют своими познаниями. Как правило, стремятся к руководящим или государственным должностям, они авторитарны, знают цену своим знаниям, умеют удержать под своим руководством большие коллективы. Они любят проверять людей на прочность знаний, поэтому часто заводят весьма провокационные разговоры, где заведомо стремятся к победе. Могут быть несдержанными в своих оценках, но все это лишь искушение кода. Они проницательны, видят пробелы в любых областях, стремятся восстановить упущенные знания, много и усердно изучают. К выбору партнера подходят с ответственностью и расчетом. Спутник по жизни должен быть гармоничным интеллектуальным продолжателем его самого, сильным собеседником. Но так как многие не справляются с искушением быть лучше других, нередко вступают в браки с представителями первого витка. Им важно поклонение и почитание их ума. Но рано или поздно, они понимают, что только мудрый и сильный соперник может восхищаться умом и талантом оппонента. Поэтому более поздние браки успешнее. Тем более, что в молодости и юности, они очень ценят свободу, считая, что нет такого человека, который мог бы что-то противопоставить их интеллекту.
Ретроградность кода уготована тем душам, кто перешли грань уважения по отношению к другим людям. Кто в прошлом проявлял такие качества, как цинизм, отсутствие интереса к судьбам других людей, нежелание передавать знания, интеллектуальная жадность, а так же наказывают за то, что преграждали дороги другим людям, лишая права на успех критикой, властным положением, стремлением нечестно отстранить от борьбы конкурента.
В целом, этот код Матрицы самый интеллектуально богатый, поэтому так важно делиться полученными знаниями с другими людьми, ведь когда-то, когда вы сами пробирались по лестнице Матрицы, кто-то помогал Вам получить жизненный опыт и багаж знаний. Если бы все представители этого кода отказались бы исполнять свои обязательства, то Души не смогли бы попасть на более высокие витки. Очень важно не просто поверить в свои силы и начать обучать людей, а разработать целую систему, которая позволяла бы вашим ученикам продолжать совершенствовать свои знания. Вы можете для этой цели избрать собственных детей, но не забывайте о Законе Свободы Воли. Достаточно, если хотя бы один человек насытится Вашим жизненным опытом и сможет обрести успех в профессиональном развитии. Проведите его от азов к вершинам и получите взамен исполнение самой заветной мечты.
В детстве они полны идей, твердо знают к чему стремиться. Как правило много читают, глубоко вникают во все области жизни, быстро взрослеют. Однако, этот код предполагает еще одно искушение – склонность к алкогольной зависимости, поэтому будьте особенно осторожны, вы можете многое потерять из-за сложного переходного возраста. В юности, успешно пройдя искушение люди этого кода мечтают создать крепкую семью, однако, не редко их поиски идеального партнера превращаются деловое или интеллектуальное взаимодействие. Желание получать романтические эмоции быстро сменяются стремлением совместно прийти к вершинам финансового благополучия, как правило, супруг (супруга) к таким поворотам событий не готовы. В любом случае, юность приготовила резкий и успешный карьерный рост, но эти блага возможны, если человек не забывает о своих обязательствах на пути эволюционного развития. Зрелость проходит в богатстве, многие добиваются широкого признания.
Уроки кода:
Экзаменационное воплощение второго витка требует делиться накопленным опытом и знаниями с людьми.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k26').each(function(){
		        var num1 = 4800, 
		        	num2 = 4800,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k27">Этот код является первым на третьем витке развития, а значит, как Вы уже успели понять – началом длинного пути познания новых уроков Матицы. Третий виток является самым важным на Земле, он подразумевает суть пребывания человека на нашей планете. Все тринадцать воплощений приходится учиться правильно относиться к материальным благам и производить то, что будет полезным для всего человечества. А пока, людям, находящимся в 27 коде достаточно научиться обеспечивать себя, полностью покрывая расходы на содержание, питание, стиль, образование, поддержание здоровья. На прошлом витке человек освоил множество профессий и теперь ему необходимо стремиться к материальным благам, не акцентируя внимания на статус и положение в обществе. Это один из самых сложных искушений кода. Зачастую, люди выбирают статусную работу с низкой оплатой труда, нежели наоборот. В любом случае, так как человек еще не опытен в бизнесе, раньше ему помогал Ангел. Именно он на втором витке в качестве подарка предлагал успех в бизнесе, но теперь человек должен научиться самостоятельно выстраивать свой карьерный рост, без помощи небесных покровителей. Амбиций очень много, ментальная память сохранила радость от успеха, но сейчас ради него придется потрудиться. Многие считают, что их идеи будут полезны всему миру, склонны мечтать о чем-то глобальном, однако, еще не пройдены уроки, позволяющие оценить, насколько ваша идея привлекательна остальным. Кстати, одним из представителей этого кода был Адольф Гитлер.
Этот код предполагает начать свой путь бизнесмена с семейного ремесла или трудясь в одной компании с кем-то из родственников. Поэтому, чаще всего ретроградно души отправляются на этот код за несоблюдение традиций рода, отказ наследовать бизнес или творческое направление. Нередко уходили из семей ради создания личных отношений вопреки мнению близких. Человек мог разорить свою семью в прошлом или несправедливо осудить члена своей семьи, мог вести образ жизни, порочащий имя и честь рода. Поэтому у многих ретроградных представителей этого кода встречаются знаки предательства или проклятья рода. Сейчас, эти преступления против устоев и традиций уже не кажутся столь значимыми, поэтому вполне возможно, что в будущем 27 код уже не будет для душ ретроградным.
В целом эти люди очень амбициозны и креативны, они обладают массой идей быстрого, легкого заработка, но в отличие от представителя 24 кода, не склонны к преступным действиям. Важно, чтобы рядом с ними был человек, который смог бы оценить их планы и помочь своей поддержкой и вдохновением реализовать намеченное. Нередко люди этого кода бросают идею на пол пути из-за влюбленности. Это не является искушением кода. Все же, как мы писали выше человеку важно перенять ремесло или традиции рода, если это не получается реализовать в своей семье, можно избрать другую. Искушением же является желание жить за чужой счет. Этого стоит избегать. Сколько бы ни зарабатывал ваш партнер по браку, ваша задача полностью себя обеспечивать. В целом, люди этого кода очень проницательны, расчетливы, умеют мыслить на перспективу, видят потенциалы своего окружения, способны запланировать успех, но не терпеливы в своих ожиданиях. Любят путешествия, новые знакомства, рассматривая людей с позиции будущих партнеров в бизнесе. Артистичны, общительны, легки на подъем, азартны. Мечтают добиться роскоши и окружить себя красотой. Они способны добиться всего, что желают, если преодолеют планку своего рода, то есть будут стремиться к большему профессиональному и финансовому успеху. К тому же, деньги не являются целью эволюции Души. На Марсе их нет, а значит важно усвоить иные уроки – способность что-то создать, построить, произвести, передать людям в материальном (физическом) плане и тогда в качестве дополнительного бонуса – получить финансовое вознаграждение. Поэтому на первом коде третьего витка нужно научиться обеспечивать себя, чтобы понять на собственном примере, что требуется вашему окружению. А семейное ремесло станет базой, почвой для начала вашего роста.
В детстве представители кода очень влюбчивы, мечтают о роскоши и благах. Большинство рождаются в семьях, в которых родители способны дать базу для начала развития. Важно преумножить статус, финансовое положение и профессионализм родителей. В юности много и усердно работают, мало времени уделяют партнеру. В зрелости, если верно усвоят уроки, то могут стать владельцем успешного бизнеса.
Уроки кода:
Этот код требует научиться полностью себя материально обеспечивать, уже Ангелы не помогают, как на втором витке, поэтому придется усердно работать для достижения цели. Важно перенять ремесло, традицию, профессию или бизнес кого-то из членов своей семьи и развиваться под их наблюдением и советами.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k27').each(function(){
		        var num1 = 4992, 
		        	num2 = 4992,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k28">Код весьма сложен, поскольку имеет массу искушений. Теперь человеку не обязательно привязываться к профессии своих родителей или опираться на их опыт. Однако, для самостоятельного плавания не хватает уверенности, поэтому потребуется помощь друга или коллеги, чтобы реализовать все амбиции. Они умеют заводить нужные связи, сохранять приятельские отношения, понимая, что каждый человек в будущем может сыграть важную роль в становлении его как личности. Расчетливы, но в отличие прошлого воплощения, более хладнокровны и рассудительны. Умеют выжидать нужный момент, с детства знают свои максимальные цели. Еще не чувствуют опасность больших денег, поэтому могут поддаться соблазнам быстрой наживы, что нередко приводит к тому, что они бросают институты и выходят в свободное плавание довольно рано. Им очень важен партнер для реализации амбиций, поэтому становятся верными друзьями, если запланируют открыть свое дело самостоятельно или продвигаться по карьерной лестнице без чьей-либо помощи, то рискуют проиграть. Все же важно научиться работать в команде. Они умеют извлекать прибыль из любого дела или события, весьма удачливы, особенно в вопросах недвижимости, права и торговли. В личной жизни так же ищут партнера, который мог быть в чем-то выгоден. Поэтому нередко завязываются сложными материальными узами, с которыми сложно впоследствии расстаться. В конце концов, не все отношения приводят к открытию бизнеса, не каждому партнеру интересен карьерный рост, это обязательно стоит учитывать. В целом, представители кода не склонны к разводам, потому что всегда долго подбирают партнера, оценивая его не только по возникшим чувствам, но и по перспективам на будущее. Они очень честны и всегда говорят прямо о своих пожеланиях на брак и правилах совместной жизни. В любом случае, успех они добьются, только если будут поддерживать любые начатые отношения, будь то брак, дружба или карьера.
Ретроградно души попадают на этот код за грех корыстного использования близкого человека в своих целях. За неравные браки или холодных супружеский расчет. За эмоциональный чувственный обман близкого человека. Очень не простая карма у людей, родившихся 17 мая, 9 сентября и 3 декабря. Им придется заслужить право иметь успешных детей.
В целом, несмотря на потенциалы, люди этого кода достаточно робки и нередко проявляют свои таланты при поддержке близкого человека, что не случайно. Ведь добиться успеха, действуя самостоятельно не получится. Архангелу важно научить Вас доверять другому человеку, поэтому вы не раз почувствуете, что ваш руководитель ставит вас в команду с коллегами или повышает по должности, чтобы Вы могли применить свои организаторские способности, но реализовать себя в одиночку вам не позволят высшие обстоятельства. Таков урок кода. В брачных отношениях потребуется весь ваш опыт первого и второго витка, чтобы раскрыть потенциалы вашего партнера. Особенно, если вы ретроградны в этом коде. При таком положении Кармы вы просто не успеете воспользоваться благополучием брака, если вступили в него корыстно. Важно, работая в партнерстве, обретать совместные успехи. Вам не позволят пользоваться потенциалом супруга (супруги) не привнося в эти отношения или в этот уровень дохода своего вклада. Очень многие представители кода задумываются об открытии собственного бизнеса, большинство  из них планируют сразу весьма крупный размах, однако, стоит понять, что бизнес, оформленный на одного человека, не продержится долго. Удачей управляют Архангелы. Они дозволяют иметь только то, что не противоречит условиям кода. Поэтому даже самые мощные первоначальные взносы в бизнес не принесут успеха.  Лучше всего реализовывать этот знак на государственных должностях, особенно в политике. Он дает очень широкий успех и популярность в публичных профессиональных сферах.
В детстве они нередко проявляют изобретательность, чтобы получить быстрые результаты. Многие становятся мошенниками, которым удается договориться с педагогами в школе или в институте. Они ловко используют свои таланты в актерском мастерстве и в красноречии. В юности они проходят уроки партнерства, изучая на практике успех и предательство от различного рода союзов. В зрелости обретают мудрость и умение управлять подсознанием людей. Очень часто добиваются популярности как самостоятельные личности, но мало кто знает, что они не смогли бы добиться успеха, если бы не усвоили урок взаимной помощи и поддержки.
Уроки кода:
На этой позиции Матрицы очень важно научиться доверять партнеру, как в личной жизни, так и в бизнесе или в карьере. Важно стать командным игроком, рассчитывая успешные ходы на несколько человек. В браке важно опираться на супруга (супругу) во всех вопросах. Важно побороть амбиции единоличного владения чем-то или управления. Необходимо научиться делиться достижениями.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k28').each(function(){
		        var num1 = 5184, 
		        	num2 = 5184,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k29">Теперь, когда человек научился работать над отношениями, извлекая выгоду для обоих партнеров, можно позволить ему воспользоваться успехом единолично. Душа понимает и чувствует потребности другого человека, уважает его интересы, помнит уроки поддержки и совестного финансового труда. Теперь важно сделать особенный выбор в пользу той или иной профессии. Поэтому нередко люди этого кода в течение жизни меняют несколько мест жительства, работу, источники дохода, переходя от сложных коммерческих областей в творчество или эзотерику. Поэтому они часто кажутся нерешительными или непредсказуемыми, поскольку мечутся в поисках лучшего места для себя. В них присутствует энергия творчества, поэтому они прибегают к нему буквально во всем: в работе, в труде, в личной жизни. Они чудесные ораторы, искусствоведы, прорицатели, духовники и наставники. Несмотря на то, что души на этом коде уже способны для самостоятельного бизнеса, в большей степени из-за подсознательного страха бедности, мало кто из них все же на него решаются. Для этого необходимо все же найти баланс между своими творческими потенциалами и финансовыми расчетами. Сейчас их никто не ограничивает в самостоятельности управления бизнесом, но не велик выбор областей для реализации. Творческая натура этих людей все же берет вверх над холодным расчетом технического направления бизнеса. У них превосходная интуиция, они чувствуют боль и радость большого количества людей, поэтому всегда успешны в творческих профессиях, особенно в журналистике. Они достаточно упрямы и находчивы, чтобы легко сделать себе карьеру на телевидении, по крайней мере, на меньшее они не согласны. Им требуется профессия, в которой они могли проявить все внутренние потенциалы, чтобы утолить жажду самореализации. Им важно понимать, что их основной путь – духовность. Поэтому они наделены даром красноречия и умение увидеть самое главное очень точно и доходчиво передать это другим людям. Не стоит ограничивать их в поисках себя, замыкаться на одном виде деятельности или профессии, они талантливы во всем.  В личных отношениях они нередко отстранены. Могут даже показаться грубыми. Все это потому, что они зациклены на собственном успехе и нередко уделяют максимум внимания именно самореализации. Но они наконец-то этого заслужили в Матрице. Эти люди очень ранимы, поэтому если их партнер не поддержит или будет ограничивать их в желании добиться успеха, то рискует потерять близкого человека. Самый высокий риск суицида у представителей этого кода.
Ретроградно на этот код попадают души за эгоизм, самовлюбленность, звездную болезнь. В прошлом воплощении им казалось, что все им обязаны в их самореализации, поэтому относились к близким людям грубо, невежливо, подавляя и шантажируя, играя на чувствах партнеров. Многие из них шли на осознанные жертвы во имя правды, становясь революционерами в писательстве или в ином творчестве или в науке. Выбирая для достижения своей цели очень смелые пути. Чаще всего прибегали к публичным унижениям, сфабрикованному компромату, утрированию ситуации, чтобы придать гротеска своей личности. В этом воплощении стоит научиться истиной правде, не преломленной субъективным мнением. Порой, для достижения нужного результата необходимо просто дождаться ошибки оппонента или нужного момента. Стоит во всем научиться быть корректным, предлагая свою точку зрения мягко, не вызывая огонь на себя. Ярким представителем этого кода является Игорь Тальков. Несмотря на смелость взглядов, он выбрал очень мягкий способ их выражения. Многим представителям кода, особенно в ретроградной позиции, кажется, что их жертва собственным здоровье и жизнью многое сможет изменить в обществе. Но это не так. Так же, как Игорь Тальков, знающей об угрозе, но все же доведший свою мысль до апогея, представители этого кода стремятся доказать своему окружению остроту взглядов, рискуя жизнью. Главное понять, что даже правда у каждого своя,  важнее стать наставником для тех, кто является вашим единомышленником, нежели браться за грандиозные цели, принося в жертву свою личную жизнь или здоровье. Ваше тонкое чувствование лжи и нечестности может стать полезным в более корректных формах.
В детстве они часто задумываются о смысле жизни, пытаются найти применение множествам талантов, часто меняют точку зрения и даже направления в жизни. В юности многие становятся борцами за правду, стремятся развиваться по карьерной лестнице, упуская благополучие и покой в семейной жизни, многое ставя на кон. В зрелости либо добиваются максимальных результатов, прославляя свое имя, либо оказываются на дне обид и нереализованных мечт.
Уроки кода:
Важно научиться делать выбор, планировать свои ходы на несколько шагов вперед. Много добьются те, кто добьется внутреннего покоя и баланса, почувствуют заложенные кодом таланты, интуицию, подсознательное понимание законов Мироздания и направят эту энергию на созидание, построение вокруг себя светлого мира.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k29').each(function(){
		        var num1 = 5376, 
		        	num2 = 5376,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k30">Название этого кода говорит само за себя. Человеку доверяют стабильный успешный доход, чтобы тот научился грамотно распределять его на свои нужды и необходимости близкого окружения. Важно на этом коде избежать искушения жадности. Многие, кто почувствовал легкость и удачу, которые дают потенциалы кода, весьма успешно движутся по карьерной лестнице, порой, не понимая резкость карьерного роста и причину столь яркого доверия со стороны начальства. Архангелом важно поднять человека на самый верх его амбиций, чтобы понять его максимальные потенциалы. Поэтому не просто желайте высокого поста, мечтайте о больших доходах, но и планируйте их траты. Жадность на этом коде, накопления противопоказаны. Деньги всего лишь ресурс, который либо течет как река и приносит реализацию в материальном мире, что является главным уроком на этапе Земля, либо заболачивается на счетах и банковских ячейках. Чем больше вы будете задумываться о важности трат, тем больше денег вам позволят заработать. Важно понимать, что третий виток связан с материальными богатствами, реализации задуманного на практике в конкретных физических материях, поэтому на этом этапе важно помогать деньгами, планировать покупку и строительство реальных объектов. Мечты о светлом будущем, о любви без границ не будут реализованы. Для этого существуют первый и второй витки.
Люди этого кода настоящие трудоголики, обладающие устойчивыми ценностями, принципами и планами на несколько шагов вперед. У них бойцовский характер, уверенность в своих действиях, настойчивость, выдержка и терпение. Они любят стабильность, рутину и однообразие, что весьма опасно для их благополучия. Как Вы уже успели заметить, Архангелы очень не любят застойные ситуации. Поэтому те представители кода, кто почувствовал удачу во всех новых проектах, добьются большего результата. Так как эти люди очень любят препятствия, им придется через многое пройти в жизни, чтобы ощутить ценность каждого дела. Они стабильны в семейных отношениях, поскольку умеют нести материальную ответственность за близких людей, если конечно не поддадутся искушению жадностью. Им так же не хватает чувства удовольствия. Они часто забывают, что деньги не являются главной целью Матрицы Земли – это всего лишь средство обмена, благодаря которому можно преумножить капитал рода и передать в будущем по наследству потомкам. Через 200 лет, когда Вы вернетесь в этот род снова, сможете воспользоваться наработанными благами. Все честно и справедливо, если конечно в погоне за доходами, не упустите воспитание собственных детей. В отношениях ждут теплоты, покоя, стабильности, но сами очень подозрительны и мало внимания уделяют близким  людям. За корыстные браки наказанием может стать разорение.
Как вы помните, на четвертой строке закладываются потенциалы будущих воплощений. Поэтому очень важно для финансового благополучия трудиться и добиваться материального успеха.
Ретроградно на этот код воплощаются души за финансовую зависть и жадность. Очень непростая карма у людей, родившихся 19 марта, 17 апреля, 15 мая и 03 ноября. Им предстоит добиться успеха через испытание не верность закону, проявляя материальную  щедрость. Чем больше будут отдавать, тем больше заработают. Конечно многие наши читатели, задаются вопросом, если все отдавать, то, как воспользоваться благами своего труда? Ответ очень прост. В этом коде важен не факт зарабатывания денег и получения истинного удовольствия от работы, а умение вложить деньги, чтобы получить результат. Купюры не долговечны, поскольку являются бумагой, но пока они целы, могут принести блага, выраженные в квартире, машине, даче, изданной книге, дорогостоящей операции. Если призывать не сами деньги, а то, что благодаря им можно сделать, то Вы всегда будете наделены их множеством. 
В детстве они становятся настоящим друзьями, верными и надежными людьми, которых ценят и любят их окружение. В юности проходят испытание заболоченностью. Если научатся открывать новые двери для достижения успеха, то быстро воспользуются максимальными благами кода. Важно полюбить свою работу, ценить своих близких людей, соглашаться на перемены. Все, что будет стабильным, вы рискуете потерять. В зрелости, можете стать богатым человеком, освоившим несколько профессий, владеющим недвижимостью и бизнесом в нескольких несмежных областях.
Уроки кода:
Этот код учит ценить не сами финансовые средства, а то, что благодаря им можно создать. Важно преодолевать однообразие и рутину, приобретать новые цели, задачи и планы, не останавливаться на достигнутом, все время меняя направление своего развития, ставя новые планки. Не опускать руки и осваивать новые предлагаемые жизнью возможности, ни от чего не отказываясь. При этом нельзя упускать внимание близких людей.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k30').each(function(){
		        var num1 = 5568, 
		        	num2 = 5568,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k31">Пятая строка всегда очень интересна. Теперь, когда вы научились ценить то, что у Вас уже есть и идти дальше, преумножая и расширяя границы своих владений и материальных благ, важно найти новые пути зарабатывания денег. Что-то вроде новаторства в области профессионального развития  и достижения успехов. В мире уже создано масса схем для получения финансового благополучия, но не все они доступны вашему окружению, о многих они попросту не знают. Ваша задача изучить нововведения, новые веяния и технологии и принести их тем, кто смог бы ими воспользоваться на вашей Родине. Вам дан дар красноречия, вы подсознательно владеете несколькими языками, любите путешествовать, и весьма успешны за границей или работая с иностранцами. Люди этого кода очень переменчивы в своих желаниях и целях, не любят рутину и однообразие, не могут сидеть на одном месте, их манит азарт неизвестности. Они остроумны, легки на подъем, привлекательны и непостоянны в личной жизни. В браке ценят активные и открытые отношения. Они готовы на долгосрочные отношения лишь с тем человеком, кто примет их желание быть свободными. Так как этот код находится на третьем витке, то многие из них задумываются о собственном бизнесе или карьерном росте. Они же в свою очередь требуют постоянного внимания, усердия, однообразия, что противопоказано представителю этого кода. Поэтому, чтобы удержать успех необходимо все время совершенствовать свои познания, обучаясь за границей или сотрудничая с иностранными компаниями. Здесь вас не просто ждет успех, но и завидная удача. В любом случае, не забывайте, что вам важно привносить в стандартные реалии жизни  новые веяния и идеи, разработанные и примененные другими людьми  в других странах. Вы источник всего нового и креативного, продвинутого и не знакомого вашему окружению. Отсюда ваша любознательность, хорошая память на что-то ранее не известное вашему окружению. Отсюда оригинальность мыслей, яркость и смелость решений. Самым главным врагом, искушающим на провал, является – желание постоянства. Если в предыдущем коде, вам давали успех до поры до времени, то здесь блокируют саму идею однообразия и рутины. Вы даже не успеете воспользоваться благами намеченного плана. Поэтому избирайте профессию, где много командировок, где каждый день новые условия, клиенты, обязательства, цели и задачи. В личной жизни для достижения гармонии желательно сначала понять, какого партнера вы ищите и не задумывайтесь о глобальности вашего совместного пути. Ваша жизнь слишком переменчива и непредсказуема, чтобы спланировать хотя бы будущий год. Ищите партнера столь же отчаянного и открытого к новому, как и вы, в противном случае вас затянет грех измен.
Ретроградно на этот код приходят души не умеющие ценить вклад близких людей, постоянство и надежность, которую они вам предлагали. Вы могли мечтать о том, что никогда не сбудется, о том, что никогда не будет достижимым, но при этом в погоне за этой мечтой отказывались любить и ценить то, что каждый день вам предлагает жизнь. «Хорошо там, где нас нет» - основной девиз вашего прошлого. Так же расплачиваются и те, кто предал Родину и сбежал за границу в прошлом воплощении. Теперь Вас вернули на этот код, чтобы Вы попробовали доказать, что есть что-то где-то более ценное, чем то, что вы уже имеете. Очень часто люди этого кода становятся скитальцами без постоянного места жительства и работы, пока не затоскуют по дому, пока не познают самого себя. В этих путешествиях, утоляя любопытство, ваша задача лишь перенять опыт и принести его тем, кто нуждается в нем, но не погружаться в эти реалии как в образ жизни. Вы можете прожить множество сценариев за одно воплощение, но самым важным будет тот, в котором Вы используете этот опыт для развития своих потенциалов, преумножая капитал ради достижения высоких целей. В целом, даже у ретроградных кодов очень простая Карма, как и у всех представителей пятой строки Матрицы.
В детстве многие из них в поисках себя рано уходят из дома, у них большая сила воли, поэтому стремятся быстро пройти уроки жизни на собственном примере. Их может завлечь информация, что где-то, где их нет сейчас, предлагаются широкие возможности для самореализации. Впрочем, они действительно очень удачливы вдали от Родины, но для эволюции Души вернуться все же придется. Накопленным опытом и знаниями им не получится воспользоваться, они добьются успеха, лишь передавая их другим людям. Поэтому в зрелости нередко становятся учителями и наставниками.
Уроки кода:
Важно перенять опыт других народов, стран и поделиться им со своими земляками. Вы способны обновить технологии, стратегии, знания вашего окружения, прожить множество сценариев жизни, но никогда не забывайте о ваших корнях и традициях. Вы являетесь лишь учителями, поэтому вам сложно будет на собственном примере доказать практическую реализацию накопленного опыта.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k31').each(function(){
		        var num1 = 5760, 
		        	num2 = 5760,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k32">Представители этого кода с детства понимают, что им предстоит пройти нелегкие испытания в жизни, доказать свою целостность, силу воли и  верность принципам. Несмотря на то, что этот код стоит в шестой строке, им не требуется расплачиваться со своим окружением деньгами, впрочем, как и жертвовать ими. Эти люди щедры и склонны помогать, отдавая последнее. Но это бессмысленная жертва в этом коде Матрицы. Важно, понимая ценность денег и материальных благ, научить других людей относиться к ним так же, как и вы, с уважением, но без жажды. Представители этого кода могут быть очень успешны в бизнесе, если не будут нарушать закон. У них часто возникает ощущение, что часть их расходов идет на погашение счетов, штрафов, пени, налогов, которые не используются по назначению. Они тонко чувствуют несправедливость, ложь и обман, хранят на подсознании понимание истинных ценностей денег, поэтому нередко отказываются от уплаты финансовых обязательств, если не видят в них созидательного смысла. Отсюда, многим из них придется столкнуться с опытом судебных или налоговых разбирательств. В бизнесе они ведут себя очень практично и всегда доводят контракты до исполнения, потому что им важно соблюдать чистоту моральных ценностей, особенно в вопросах денег. С близкими людьми так же очень щедры, но не сочтите за смелость, их вопросы о целях вложения тех денег, которые вы хотите у них попросить. Им важно осознавать, что не сами деньги являются вашим желанием, а то, что вы приобретете на них. Очень часто они дают не деньги, а материальные объекты, даже если они им будут стоить дороже. Представители этого кода получают блага, если находятся в производственном процессе, в обойме, как говорится. Они очень идейны и производительны, успешны в бизнесе, в котором рождается интеллектуальный, творческий или физический продукт. Очень участны в жизни других людей, часто им кажется, что если они перестанут обеспечивать свое окружение, то потеряют контакт с близкими людьми. К сожалению, это нередко бывает именно так. Но причина не в отсутствии щедрости, а в том, что люди привыкают к ней, и не умеют жить по другому. Поэтому часто их партнеры по браку стремятся жить за их счет, а так же выстраивают карьеру с их помощью. Не поддавайтесь на эти уговоры. Бессмысленная щедрость – основное искушение кода. Ваша задача научиться правильно относиться к материальным благам, а не поощрять чужую безответственность и жадность. Поэтому в течение жизни они могут пройти несколько громких разводов с дележкой имущества, впрочем, большинство расставаний связано с финансовыми вопросами. Не искушайтесь давать деньги просто так, тогда не получите в ответ множество вопросов, когда однажды, вам придется отказать. В глубине души они очень боятся одиночества, поэтому в отношениях хранят верность, проявляют заботу и доброту. Для них нет ограничений ни в дружбе, ни в любви, они ко всем людям относятся с одинаковым искренним чувством. У них сильный характер, они предприимчивы, смелые, умеют отстаивать свою точку зрения, волевые личности, видящие ситуацию на несколько шагов вперед, умеют зарабатывать деньги, весьма успешны в бизнесе и в самореализации, надежные и верные партнеры, ответственны и щедры, но очень ранимы в глубине души, поэтому всегда носят при себе «черный список».
Ретроградно на этот код приходят души за финансовую безответственность. Отказ платить по счетам, нечистоплотность в исполнении обязательств по контрактам, мошенничество в крупных размерах, уклонение от уплаты налогов, подкуп должностных лиц и многое другое. Поэтому сейчас представителям этого кода стоит быть очень внимательным с искушением не платить по государственным счетам, так же их может ожидать проигрыш в судах по финансовым искам.
В детстве многим приходится бороться за внимание и финансовую базу своих родителей. Им приходится много работать над отношениями с близкими людьми, проходить уроки строгости и упрямства. Их характер закаляется именно в молодом возрасте, поэтому большинство из них вспоминает эти годы с обидой. В юности они упорно и много работают, добиваются не малых результатов, делают задел на будущее в виде имущества или популярности в обществе. В зрелом возрасте к ним приходит осознание не случайности событий. Многим становится интересна эзотерика, йога, мудрость предков и современников. Именно в эти годы их ждет долгожданная любовь, которую до сих пор они не испытывали в столь ярких эмоциях. Если обучат детей правильно относиться к деньгам, то они станут опорой и поддержкой в финансовом смысле.
Уроки кода:
Души, находящиеся в этом коде очень зрелы, они выработали правильное отношение к материальным ценностям и понимают, что деньги не могут быть культом, они лишь средство реализации объектов материального мира. Важно научить людей вкладывать деньги в то, что будет нести пользу человеку и его потомкам. 
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k32').each(function(){
		        var num1 = 5952, 
		        	num2 = 5952,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k33">В наше время людям этого кода приходится непросто. Им нужно осознать, что деньги к ним придут в том случае, если они даже не предпринимают попыток их заработать. Все же седьмая строка Матрицы  приносит духовное осознание и восприятие мира и готова одарить своих детей благами только взамен преодоления ими стереотипов общества, в данном случае – что человек не способен выжить без денег. Для того, чтобы получать вознаграждение за свою работу, ее необходимо полюбить, так, чтобы наградой была сама возможность делать это каждый день. Деньги при таком раскладе станут лишь дополнением к этой радости. Для людей этого кода очень важно находиться в постоянном взаимодействии с людьми. Они любят свое окружение, становятся верными и надежными друзьями, супругами, коллегами. Ради них они готовы на многие жертвы, однако не стоит забывать о том, что Архангел не примет бессмысленной жертвы. Они очень мудры, даже в молодом возрасте поражают глубиной своего мировоззрения. Учат своими поступками и словами других людей проще относиться даже к самым сложным событиям жизни, сравнивая их с еще более печальными происшествиями во время катастроф или войн. Обладают сильной волей, стабильностью точки зрения, внутренним покоем и уверенностью в своих суждениях. Рядом с ними ощущается покой и защищенность, продуманность и безопасность. Часто предлагают гениальные идеи, но как вы уже успели заметить по описанию других кодов на седьмой строке, им самим необходимо научиться быть независимыми исследователями. Для них любая финансовая жертва даже во благо другого человека – бессмысленна и не будет учтена Архангелом, как важный поступок. Их задача в первую очередь, оставаясь незаметным помочь другому человеку заработать деньги. К сожалению, в ответ они не всегда получают благодарность, но это не важно, главное, что их намерение будет отмечено высшими силами. Многие обретают успех, если становятся посредниками в профессиональной сфере, судьями, торговыми представителями, учителями. Люди этого кода помогают другим раскрыть свои врожденные потенциалы, вдохновляя их, являются участниками процесса, но только в качестве независимого эксперта, посредника, переводчика, помощника руководителя, советника. Благодаря его стараниям и работе люди добиваются результата – роста благосостояния, но придется смириться, что окружение будет воспринимать это как часть ваших обязанностей, не понимая, что вы наделяете их этой уверенностью и удачей. Вам нужно избавиться от стереотипных взглядов на зарабатывание денег, преодолеть жажду финансового успеха, тогда вы получите статус лучшего специалиста в своей области, а в качестве вознаграждения – стабильность в деньгах. Искушением кода является упрямство. Все же вы в этом воплощении играете на чужом поле и должны научиться соблюдать интересы другого человека, оставаясь лишь независимым экспертом по этому вопросу. Поэтому упрямство будет мешать Вам исполнить ваш долг. Придется даже ваши идеи преподносить так, словно они были произнесены кем-то другим. Вы все же добьетесь своего, ваша мысль будет реализована, но славу получит другой человек. В любом случае, важен результат,  а не мнение коллег. В личной жизни довольно ревнивы, упрямы, независимы, что приводит к нескольким расставаниям, пока не научатся давать свободу своим партнерам по браку.
Ретроградно на этот код отправляют за меркантильные интересы в дружбе, в личной жизни. В прошлом воплощении эти люди воспринимали своих близких лишь как средство для достижения цели. Про них можно было сказать, что способен пойти на все, ради денег, даже на некорректные профессии, порочащие достоинство человека. Теперь придется быть незримым для окружающих, чтобы пройти уроки прошлых ошибок.
В детстве многие из них часто меняют место жительства или школы, учатся подстраиваться по интересы своих родителей, вырабатывают иммунитет к переменам и новому окружению. В юности переживают множество потерь и расставаний. Приобретают опыт оценки ситуации со стороны, учатся доверять своей интуиции и точке зрения. Важно понять, что все, что они теряют – давно изжило себя. В зрелости за правильное отношение к урокам кода получают долгожданное вознаграждение: семью, карьеру, достаток и признание. 
Уроки кода:
Весьма непростой для проработки код. Важно преодолеть жажду денег, признания и наград, научиться видеть важность идей партнеров и коллег, помогая лучшим из них пробиться на свет и реализоваться в материальном мире. Главное понять, что не авторство и не финансовый успех дает чувство счастья и самореализации, а воплощенная в реальность идея, которая будет полезной многим людям, она принесет доход, рабочие места, дом или научный прорыв. А Вам она даст гордость за свой поступок. Очень важно на этом коде не переходить на жертвенность – это ошибка кода.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k33').each(function(){
		        var num1 = 6144, 
		        	num2 = 6144,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k34">В прошлых воплощениях (400 лет назад) Вы научили людей видеть перспективность, важность и полезность поставленных целей, чтобы они не тратили свою энергию на стереотипы, ложные мечты. Двести лет назад, вы помогали людям раскрыть их потенциалы, выявляя из нескольких возможных идей одну, которая бы удовлетворяла всем требованиям. Теперь необходимо научиться принимать компромиссные решения, комбинируя несколько идей, собирая из них совершенную, а главное, руководя процессом ее реализации. Люди этого кода нередко становятся крупными начальниками, потому что действительно видят на перспективу, опережая свое время. У них очень хорошая память, они быстро добиваются успеха и признания в обществе, трудолюбивые, целеустремленные. Они к деньгам относятся так, словно они не могут закончиться. Поэтому легко тратят их на свои нужды, но при этом действительно очень быстро восполняют и преумножают капитал. Очень многие обладают сильными математическими способностями, поэтому становятся успешными финансистами, экономистами, бухгалтерами, аудиторами, сотрудниками прокуратору или налоговой службы, чиновниками, банковскими служащими, маркетологами. Вокруг них всегда много идейных и перспективных людей, их задача объединить их, дать возможность для реализации и продвинуть коллективную идею к реализации. Выигрывают при такой ситуации все, главное, что представитель кода получает долгожданный личный успех и признание.
Искушением является властность. Многие переходят грань своего воздействия на людей, превращаются в настоящих тиранов. А ведь главная цель кода – компромисс, значит, по умолчанию кода, ваша идея не верна. Очень многие поддаются искушению, начинают реализовывать собственные планы и прогорают. Единственный путь к успеху – умение услышать чужую точку зрения, продумать ее продолжение, объединение с другими возможными вариантами  и реализацию. В личной жизни многие представители этого кода терпят поражение. Их стремление подавлять часто становится причиной не только конфликтов в семье, но и ненависти. Лучше всего распространять свой руководящий подход к процессам, проектам, идеям, а не к людям. Если человек осознает это, то станет очень богатым и успешным. Искушением кода является властность и желание подавлять людей через лидерство.
Ретроградно на этот код приходят души наемных воинов, рабовладельцев, феодалов, деспотичных руководителей, мстительных и коварных людей. Многие из них в прошлом стали причиной смерти своих подчиненных. Очень сложная карма у людей, родившихся 17 февраля, 7 июля (использование детского труда) и 01 октября. В этом воплощении им обязательно дадут успех как искушение. Они добьются высоких должностей, чтобы вновь почувствовать в себе силу власти. Только на этот раз, за ними будут пристально следить, если же вновь проявят тиранию и подавление других людей, желание перевоспитать, надломить, подавить, настоять на своем, то в тот же миг, в один день, их жизнь разрушится. Они останутся наедине со своим сложным характером, без права голоса и влияния.
В позитивном ключе, если справятся с искушениями, подавят в себе властность натуры, поймут, что управлению подлежат только проекты, а люди – помощники в их реализации, то станут очень высокими начальниками, которых будут ценить, уважать и любить их подчиненные. Они добьются высокого статуса и дохода. К ним все больше и больше будут приходить талантливых людей, идеи которых будут полезны всему человечеству. Все же этот код позволяет получить успех в обществе. Как много можно успеть в жизни реализовать, если Вы помогаете другим людям обрести почву под ногами, собираете команду, которая под вашим руководством способна сделать невозможное, преодолеть все барьеры и принести прорыв, как в творчестве, так и в науке.
В детстве они становятся лидерами уже в начальной школе. Родители редко бывают им в помощь, поскольку с таким характером, как у представителя этого кода, справиться может не каждый. Однако, если в столь раннем возрасте, подавить волю этого человека, то он может никогда не распознать свои сильные потенциалы. Как ни странно, они не способны выдержать конкуренции, поэтому часто выбирают партнеров для брака во многом слабее себя. В юности стремятся реализоваться в карьерном росте, всегда добиваются высоких постов и званий. В этот момент, большинство теряет контакт с близкими людьми, что приводит к разводам. В зрелости, если правильно усвоят уроки, смогут стать владельцами крупного бизнеса, высокопоставленными чиновниками, успешными карьеристами.
Уроки кода:
Важно научиться объединять людей, комбинировать их идеи, приходя к компромиссу, и создавать условия для реализации этих планов. Осознать, что люди не средства достижения успеха, а равные вам помощники.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k34').each(function(){
		        var num1 = 6336, 
		        	num2 = 6336,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k35">Этот код предполагает финансовую жертвенность. Однако, снова спешим донести, что важно отдавать деньги лишь тем людям, кто будет достойно принимать их для реализации общественно важной задачи или для спасения чьей-то жизни. Вы можете выбрать фонд для перечисления части ваших доходов, но убедитесь, что деньги используются по назначению, иначе ваша жертва не будет учтена высшими силами. Вам важно научиться с легкостью расставаться с деньгами, имуществом, возможностью преумножить капитал, бизнесом. Категорически нельзя брать деньги в долг, получать в подарок, даже если он искренний и пришел со стороны ваших родственников. Этот код учит Вас относиться к финансовым благам как к временным успехам, которые так же тленны, как и все, что создается в материальном мире.
Вы получите все блага, если проявите финансовую щедрость, покажете вашему окружению, что можно прожить на небольшой доход, покупать красивые, но недорогие вещи, что не постыдно быть не модным в использовании современных технологий, что можно любить человека за его талант, а не за его успех в обществе. Тогда Архангел даст вам очень успешный брачный союз, выгодное предложение по работе и даже бизнес. Не важно, какой у Вас доход, главное, что вы не создаете культов из вещей материального мира и цените их за красоту и удобство, а не тренд или дороговизну. В любом случае, жизнь будет искушать Вас на нечестный доход, легкие деньги, материальную помощь близких людей, кредиты, сомнительные сделки, шантаж родственников. Все это приведет в итоге к тотальному разорению. Вас будут испытывать не потери денег: не выданная сдача, мелкие кражи, невозврат вам долга, фальшивые купюры и многое другое. Ваша задача научиться отпускать эту ситуацию, как бы тяжело ни было. Потому что, с каждым годом ставка на кону испытания будет все больше. Если сегодня вы не простите потерю 100 рублей, завтра это может быть 100 тысяч, а через 10 лет миллионы. Каждая утрата открывает новые двери, показывает, что все не вечно и не постоянно. Быть может, это событие натолкнет вас на важную мысль, как иначе взглянуть на ситуацию. Вы познаете истинную ценность денег, капиталов, недвижимости, бизнеса. Если хоть раз пожалеете денег на тех, кто в этом нуждается, рискуете потерять больше того, что у вас просили. Если откажете людям в оплате их труда, потеряете бизнес. Если назначите стоимость услуг выше разумной цены, потеряете работу. Если возьмете в долг у близкого человека – потеряете контакт с ним. Ваша работа может не быть оплаченной, вы можете попасть под влияние мошенника, договоры могут срываться на моменте подписания. Все это урок за стремление получить материальные блага. Вы добьетесь большего успеха, если будете расставаться с ненужными вещами, нечестно заработанными доходами легко и добровольно. Вам нужно принять на себя роль миссионера в финансовых вопросах, помогать вашему окружению. Тогда, последние деньги, которые Вы отдали родственнику на полезное дело, принесут вам новый доход. Каждый раз, жертвуя часть денег тем, кто в этом особенно нуждается, вы получаете все больше и больше. Вам эти деньги будут даваться для благотворительности, а не для личных нужд. Хотя, при правильном подходе, хватит на всех. Вы пересмотрите систему ценностей, научитесь видеть то, что не утрачивается с течением времени, а по своей сути вечно.
Души ретроградно попадают на этот код за крупные финансовые махинации, воровство, мошенничество в крупных размерах, альфонство, нарушение финансового законодательства в любом проявлении, в том числе подделку документов, хищение интеллектуальной собственности. Особенно сложная карма у людей, ретроградно родившихся 12 апреля и 04 августа. Им придется быть очень внимательными с подписанием документов, потому что рискуют попасть под подозрение или стать несправедливо осужденными.
В детстве им приходится с многим расставаться, учиться делиться, проявлять щедрость, милосердие. В юности, если не будут гнаться за богатством, то создадут семейные узы, преуспеют в карьерном росте и даже в бизнесе. Вообще им не раз будут предлагать выгодные сделки или должности, потому что основная цель Архангела дать им стабильно высокий доход. Как иначе  заниматься благотворительностью, если не при наличии средств.  Важно понимать, что эти деньги необходимо жертвовать на нужды других людей. Иначе, доход будет резко ограничен. В зрелости они стремятся познать истинные причины своих финансовых неудач и нередко обращаются к экстрасенсам и эзотерикам. Ответ же кроется в Матрице. Таков урок кода. Чем быстрее человек его осознает и примет, тем быстрее получит максимальные блага.
Уроки кода:
Важно научиться принимать получаемый доход как аванс высших сил. Для жизни человеку не требуется излишество, все остальное придется жертвовать тем, кто в этом особенно нуждается, иначе Архангел лишит человека источника финансового благополучия.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k35').each(function(){
		        var num1 = 6528, 
		        	num2 = 6528,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k36">Эти люди, как правило, рождаются в семьях, которые способны дать хороший стартовый капитал. Поэтому если у Вас в роду появился представитель этого кода, смело открывайте свой бизнес или просите повышение в должности. Вам обязательно дадут возможность выстроить сильную финансовую базу, которая потребуется в дальнейшем вашему ребенку для исполнения его задач Матрицы.  Поэтому такие люди уже с детства проявляют себя очень предприимчиво, расспрашивают родственников об их доходах, говорят о наследстве. Это может показаться со стороны, как меркантильный вопрос, но все же перед человеком этого кода стоит задача преумножить многократно капитал Рода, восстановить фамильные ценности, реликвии, имения, если они были. Если нет, то создать условия для их приобретения. Как Вы понимаете, это весьма сложная и амбициозная задача, поэтому для начала пути требуется помощь родных. Важно не поддаваться искушениям этого кода, поскольку они серьезно портят отношения с близкими людьми, и вы рискуете остаться без наследства. Вас будут искушать на захват имущества родителей, меркантильные чувства по отношению к ним. Направьте все ваши таланты махинатора на преумножение капитала. Очень большую ошибку совершают те, кто продает полученное по наследству имущество. Даже если сложатся обстоятельства, вынуждающие вас так поступить, важно принять условие. Продажа возможна без кармических долгов, если в последующем вырученные деньги пойдут на покупку более дорогостоящего имущества, с вашей обязательной доплатой. В противном случае, вы рискуете потерять не только деньги, но и свой основной доход. В целом люди этого кода очень обаятельны, замкнуты, удачливы, изобретательны, творческие личности. Щедрые на улыбки, гостеприимные, вежливые, очень влюбчивые натуры. Имеют чувство вкуса и красоты. Любят, когда все крутится вокруг них, но часто утопают в страхах и сомнениях. Для них первостепенно важны отношения с близкими людьми. Их благополучие зависит от благосклонности родственников. Если они не получат стартовую позицию, то рискуют так и не реализовать себя в жизни. Многие из них имеют сложную любовную карму в прошлом воплощении, так и не научились любить или предали близких родственников ради наживы.
Ретроградно души попадают на этот код за финансовое предательство родственников. Разорение клановых семей, доведение до самоубийства кормильцев рода, незаконное получение наследства, продажа фамильных ценностей. Некоторые из них сталкивали лбами членов рода, чтобы устранить конкурентов на наследство или прибыль от семейного бизнеса. Особенно тяжелая карма у людей, родившихся 16 января, 15 февраля, 13 марта и 01 сентября. Им придется особенно сложно прорабатывать обратку Кармы.
В целом, если правильно проработать отношения с родственниками в детстве и заслужить их доверие, то преумножив капитал рода, человек получает в качестве подарка очень легкий и удачливый путь по карьерной лестнице, резкий успех собственного бизнеса, обеспеченного партнера по браку, крупную недвижимость и благодарность близких родственников. Человек наделен массой разнообразных талантов, которые помогут ему найти возможность для самореализации, главное, что люди подсознательно любят его, очень доброжелательно и приветливо к нему относятся, все это помогает ему быстро добиться желаемого результата. Но стоит задуматься о корысти по отношению к родственникам, как он сразу все теряет. Очень важно, чтобы близкие люди трудились в его бизнесе, тогда доходы будут расти с еще большим потенциалом, а главное, что дело будет застраховано от провала.
В личных отношениях они стремятся найти обеспеченного партнера, чтобы вместе с ним продолжить совершенствование своего профессионального развития. Важно в отношениях любить больше партнера, чем себя, это тоже одно из искушений кода.
В детстве они меркантильно смотрят на жизнь, изучают различные способы зарабатывания денег, склоняют родителей к лишним тратам. Очень влюбчивы, но чувства не долговечны, как только понимают, в отношениях нет выгоды рискуют влюбиться снова. Ищут платформы для резкого карьерного роста, поэтому редко соглашаются на низкие должности и зарплаты. Если поступят с имуществом родителей в соответствии с задачами кода, то могут в юности получить все блага, о которых только мечтали в детстве. Многие утрачивают отношения с родственниками по причине своей меркантильности, поэтому остаются ни чем. Успех в зрелости зависит от их взаимоотношений с родственниками.
Уроки кода:
Важно воспользоваться всем накопленным опытом,  не поддаваться искушениям зависти и личной наживы, чтобы преумножить капитал всего рода, улучшить жилищные и бытовые условия всех членов своей семьи, пожертвовав деньги на фамильное достояние.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k36').each(function(){
		        var num1 = 6720, 
		        	num2 = 6720,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k37">Для тех, кто успешно справился с прошлым кодом, легко будет пройти и этот. Если на всем пути эволюции по третьему витку вашей основной задачей было помочь человеку заработать деньги, раскрыть в нем потенциалы для самореализации, научить его правильно пользоваться заложенными знаниями, то в 3 этапе витка, уже требуется ваша самоотдача. В 35 коде необходимо жертвовать небольшой частью дохода ради блага тех, кому нужна финансовая поддержка. В 36 коде – преумножение капитала всех членов семьи. В 37 коде рамки расширяются, ваша помощь требуется тем людям, которые Вас ценят, будь то родственники, друзья, коллеги. Конечно, нет необходимости бессмысленно жертвовать всем деньги. В большей степени требуется помогать другим людям достойно обеспечивать свои семьи. Исполнение этой задачи невозможно без высокой должности или собственного бизнеса. Очень важно взять молодого и неопытного специалиста, вложить в него все свои знания и опыт, чтобы взрастить в нем профессионала, который достойно использует доход для улучшения жилищных и бытовых условий своего рода. Очень высокий риск потратить время на человека, который проявит неуважение к своим близким людям, такая попытка с вашей стороны не будет зачтена Высшими силами. 
Очень часто люди этого кода при всем своем уме, проницательности, хваткости, врожденной интуиции, силе убеждения поддаются на искушение. Больше всего на свете они ценят свободу от каких-либо обязательств. Поэтому часто кажутся легкомысленными и незрелыми, ведомыми. Они любят публичность, поэтому часто выбирают сферу развлечений в качестве профессионального развития. Такое легкое отношение к жизни им дано для того, чтобы в любом возрасте они могли общаться с молодежью на одном языке. Отсюда нестареющие вечно юные взгляды на жизнь, азартность, любопытство, склонность заключать пари. Они весьма творческие натуры, умеют заговорить буквально любого человека, поэтому особенно успешны в торговле. Действуют молниеносно, быстро принимают решения, часто быстро думают и говорят. Интуиция помогает им редко ошибаться. Главное, чтобы любовь к свободе не приводила к разводам, а так же к склонности не исполнять взятые обязательства. 
Им стоит хотя бы одному человеку раскрыть возможности обеспечить свою семью, чтобы до конца жизни никогда ни в чем не нуждаться. Поэтому мы часто рекомендуем людям этого кода обеспечить финансовое благополучие своей семьи, а так же роду партнера по браку. Это более благоприятный способ исполнения задачи кода, нежели гадать, сможет ли ваш подчиненный не поддаться искушениям оставить близких людей без материальной поддержки.
Ретроградно на этот код возвращаются души за легкомысленное отношение к доходам, любовь к растратам, азартным играм, крупным ставкам, пари, за отказ возвращать долги родственникам. В целом карма людей этого кода очень проста и не приносит серьезных ударов в жизни. Важно не поддаваться искушениям свободного от обязательств образа жизни и тогда, она преподнесет Вам множество подарков.
Очень многие представители этого кода становятся великолепными психологами, видят возможности других людей, чувствуют врожденные потенциалы и как говорится, кто на что способен. Они сильные интуиты, некоторые из них обладают экстрасенсорными способностями и рано или поздно начинают ими пользоваться для преумножения капитала. Они отлично чувствуют финансовую почву, что когда требуется сеять для хорошего урожая. Важно не забывать, что все эти таланты даны для того, чтобы распознать тех людей, кто достойно способен обеспечивать свою семью, чтобы именно ему дать «путевку в жизнь».
В детстве они часто влюбляются, ярко переживают переходный возраст, мечтают о большом и успешном будущем. Не очень усердны в учебе, но легко схватывают материал благодаря наработкам прошлых жизней. Многие из них нередко вступают в рискованные сделки, или попадают под влияние дурных компаний. В юности берутся за ум, особенно когда получают первые блага своего кода. Если будут дарить подарки близким, помогать им, то будут успешнее продвигаться по карьерной лестнице. В зрелом возрасте уровень их дохода зависит от степени помощи своей и чужим семьям в течение жизни.
Уроки кода:
Этот код подразумевает помощь конкретной семье получить финансовую независимость. Необходимо не просто жертвовать деньги, а выстроить целую систему, благодаря которой члены этого рода будут преумножать свой капитал самостоятельно, но с вашей помощью. Стать своего рода наставником любого члена этой семьи, чтобы  постоянно подпитывать его желание служить интересам своей семьи. Этот код дает Вам полномочия мудреца, наставника и благотворителя. Очень важно, не забыть о благополучии своих родных и близких людей.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k37').each(function(){
		        var num1 = 6912, 
		        	num2 = 6912,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k38">На 35 позиции Матрицы от Вас требовалась добровольная жертва, чтобы Вы могли почувствовать насколько многие люди нуждаются в том, что у вас в изобилии. А насколько сложно будет исполнить похожу задачу в условиях, когда денег не так много. Люди этого кода очень нерешительны внешне, хотя значительно сильнее духом своих окружающих. Кто рискнет отдать последние деньги незнакомому человеку, поверив в искренность его просьбы, а для представителей 38 кода это обычное дело. У них на подсознании сидит убежденность в том, что деньги необходимо тратить, что они не должны лежать на счетах, поэтому часто подаются искушениям бессмысленных вложений в предметы роскоши, новинки моды или техники. Они любят делать подарки, угощать за свой счет, спорить на деньги или делать их предметом ставки. Все это лишь неверное раскрытие своих  внутренних потенциалов. Они научились легко расставаться с деньгами, поскольку уже поняли, что сами по себе деньги не несут никакой пользы, в отличие от того, что на них можно купить, поэтому многие из них страдают современной болезнью – шопоголизм. Они даже рискуют жить не по средствам, связать себя сложными кредитными обязательствами. Беда в том, что этим людям Архангелы не могут дать высоких доходов, разве что долговых, потому что им важно научиться жертвовать последним ради блага других людей. Не бессмысленная жертва, о которой мы уже не раз писали, а деньги, переданные под необходимость или полезность результата.
В целом, люди этого кода очень умны, наделены прекрасным чутьем, отзывчивы, сострадательны, чувствуют ложь, лицемерие, обман, мошенничество. Умеют подметить то, что очень важно для другого человека, поэтому их подарки всегда вызывают массу положительных эмоций. Им важно чувствовать себя нужными, востребованы, любимыми. Поэтому, если не чувствуют взаимности, от страха одиночества нередко заводят отношения на стороне или утраиваются на вторую работу. Конечно, такое волнение не беспочвенно. Им многим приходится жертвовать, и они хотят в ответ получить хотя бы благодарность. Эти люди всегда готовы помочь, особенно деньгами, многие люди пользуются этим, отсюда в более зрелом возрасте может возникнуть серьезный внутренний конфликт. Они спрашивают свое подсознание, не бессмысленны ли эти жертвы. Большинство из них часто вступают в брачные узы и расстаются из-за того, что происходит разоблачение партнера в корыстных интересах.
Ретроградно души возвращаются на этот код из-за нежелания хоть в чем-то делиться, будь то знания или деньги. Причем подобная позиция не связана с жадностью. Скорее наоборот, они не против, однако им мешает гордость или убежденность в том, что люди не достойны их помощи или внимания, что будут использовать полученные дары в угоду себе. Карма этого кода очень проста и не принесет потрясений.
Сам по себе код весьма сложен. По началу, он дает успех, незначительный, но достаточный для получения удовольствий в жизни. Если же человек отказывается проявить бескорыстную финансовую жертвенность, то доход постепенно уменьшается до тех пор, пока не сойдет на нет. Высшим силам важно увидеть, что вы с легкостью отдали последние деньги на благотворительность, не испытываете угрызения совести, не расспрашиваете о судьбе вклада, не задумываетесь о серьезности последствий своего поступка, однако имеете четкое убеждение в том, что эта жертва пошла на пользу достойному человеку в очень критической ситуации. После этого, вам будут предоставлены все блага, и доход будет увеличиваться с каждой новой жертвой. Очень важно отметить, что вы способны распоряжаться только теми деньгами, к зарабатыванию которых вы приложили усилия. Вы не сможете заслужить подарки, если отдадите деньги партнера по браку или родителей, или возьмете их в долг.
В детстве они проявляют себя очень контактно, коммуникабельно. Очень влюбчивы, романтичны, склонны к широким благородным жестам. У них множество идей, творческих порывов, очень активны, предприимчивы, любознательны, открыты, щедры. В юности нередко работают на нескольких направлениях или имеют сетевой бизнес. Им приходится много трудиться, чтобы заработать хорошие деньги, потому что ангелы не приносят удачи, ведь код не предусматривает высоких доходов. Они переживают несколько разводов, часто меняют работу, переезжают на новое место жительства. В зрелости приобретают шарм, особенную мудрость, раскрывают все заложенные экстрасенсорные таланты и познают мир, буквально считывая информацию с жестов, взглядов, полуслов. Из них получаются великолепные наставники для внуков и правнуков.
Уроки кода:
Вам предстоит научиться определять истинные причины бед вашего окружения, чтобы помочь достойным людям обрести покой и благополучие. Важна бескорыстная жертва последними деньгами или самым дорогим.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k38').each(function(){
		        var num1 = 7104, 
		        	num2 = 7104,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k39">Этот код является экзаменационным на третьем витке и по традиции Матрицы предполагает необходимость  пользоваться всеми наработками прошлых воплощений от  умения продолжить ремесло своих родителей, до осознания истинных ценностей в жизни. Перед Вами как на ладони лежат все сферы финансовой реализации, Архангел готов предоставить Вам бизнес в любом выбранном направлении,  но вы останетесь без его поддержки, если будете трудиться во имя иной компании. Если же не справитесь с поставленными задачами, то рискуете перейти на следующий виток с дефектом опорно-двигательного аппарата. Код дает массу благ, но и не меньше испытаний. Ведь Вас будут проверять на все перечисленные в этом витке искушения.
Люди, рожденные под этим кодом, очень умны и проницательны, строги и резки. Они умеют быстро заслужить уважение и признание в коллективе. Чувствуют обстановку и людей, их сильные и слабые стороны на подсознательном уровне. Поэтому очень сложно что-либо утаить от их взгляда. Они мыслят глобально, поэтому редко обращают внимание на мелочи, детали или тонкости. У них всегда есть свое мнение по всем вопросам, причем, как правило, очень ценное и свежее, вырывающееся из контекста стереотипов. Как вы понимаете, иметь такого сотрудника в подчинении и перспективно для компании и опасно для собственного положения в ней. Поэтому представителям этого кода лучше всего применить все свои таланты в управлении проектами в своем собственном бизнесе, который принесет очень высокие доходы и успех. Конечно, стоит справляться с искушением властью, упрямством, бескомпромиссностью. В целом, люди этого кода очень доброжелательны и мудры в компании близких людей. Они способны принести не мало пользы своему окружению, используя все свои потенциалы и наработки прошлых жизней. Они великолепные отцы, способные дать достаточно справедливое и строгое воспитание. Они знают меру, скорее даже холодны, нежели эмоциональны. В личной жизни выбирают партнера не сердцем, а головой, что не столь огорчительно, как кажется. Поэтому что такие браки обычно более долговечные. Но в отношениях они стремятся непременно перевоспитать, раскрыть большие возможности, вывести на новый уровень. Поэтому они очень ценят своих партнеров по браку и редко идут на искушение измен. Их родственники, друзья, коллеги всегда находятся на грани разорения. Конечно, это вымышленная ситуация, просто представители этого кода очень благородны и щедры, поэтому обращаться к ним за помощью одно удовольствие. И многие этим активно пользуются. Важно понять, что Владыка финансовых благ столь же раним, как и любой другой человек. И однажды, наступает разочарование. Он способен вычеркнуть из своей жизни даже самого близкого человека в один миг и не склонен менять своих решений в будущем. Эти люди любят сложности, соперничество, стратегии, препятствия. Им нравится решать чужие проблемы, поэтому отдыхом для них является абсолютный покой. Их партнерам по браку стоит это учитывать, иначе могут получить в ответ мощный заряд подавляющей энергии.
Ретроградно на этот код приходят люди с 52-го кода Матрицы. Было бы странно давать такие безграничные возможности власти, материального успеха тем, кто не обладает достаточными знаниями всех витков. К тому же, ничто не может быть для Души более огорчительным, чем ретроградность с последнего кода. Если Человек правильно пройдет испытания, а так же реализует все свои потенциалы, то сразу воплощается на Марсе. Сложная Карма лишь у двух дат рождения: 14 января и 12 февраля. Причем, их прошлое очень мешает им выйти на высшие потенциалы своего кода, поэтому стоит больше внимания уделить кармическим узлам. Мы обязательно будем писать книгу о том, как рассчитать свою ошибку в прошлом воплощении, но полностью курс кармы мы предлагаем изучить на семинарах.
В детстве они ведут себя как начальники, стремятся завоевать расположение  и успех в коллективе. Они не терпят поражений, поэтому, как правило, учатся очень успешно, понимая с раннего возраста, что рождены для больших перспектив. Они очень выделяются на общем фоне своей храбростью, разумностью, взрослостью и серьезностью намерений. Поэтому редко создают семьи рано. В юности они выстраивают карьеру или бизнес, подбирают партнера для брака, который отвечал бы всем их подсознательным требованиям. Они склонны создавать классические семьи или бизнес партнерство. Чаще всего выбирают спутников среди коллег. В зрелом возрасте, если справятся со всеми искушениями, могут стать очень богатыми и успешными. Как правило, они в более поздние годы задумываются о духовном развитии и благотворительности, поскольку душа готовится к переходу на четвертый виток.
Уроки кода:
Задача людей, находящихся в этом коде открыть свой собственный бизнес, обеспечив свою семью, а так же, дав возможность многим людям реализовать свои потенциалы, стать для них примером и путеводной звездой.

<table style="width: 659px;" cellspacing="0" cellpadding="0" border="1">
<tbody>
<tr>
<td width="310">
КОД В МАТРИЦЕ
</td>
<td width="350">
39
</td>
</tr>
<tr>
<td width="310">
Количество воплощений
</td>
<td width="350">
39
</td>
</tr>
<tr>
<td width="310">
Возраст Душа на момент рождения
</td>
<td width="350">
7 296 лет
</td>
</tr>
<tr>
<td width="310">
Дата рождения людей под этим кодом
</td>
<td width="350">
14 января, 12 февраля, 10 марта, 8 апреля, 6 мая, 4 июня, 2 июля
</td>
</tr>
<tr>
<td width="310">
Годы, благоприятные для вступления в брак (без кармических долгов)
</td>
<td width="350">
32, 39, 41, 55, 60, 84
</td>
</tr>
<tr>
<td width="310">
Годы, благоприятные для рождения детей 
</td>
<td width="350">
20, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 32, 33, 34, 35, 38
</td>
</tr>
<tr>
<td width="310">
Годы благоприятного завершения
</td>
<td width="350">
4, 7, 28, 39, 52, 70, 73, 84, 89, 94, 97
</td>
</tr>
<tr>
<td width="310">
Годы проблематичного завершения
</td>
<td width="350">
2, 3, 8, 9, 12, 16, 17, 18, 19, 20, 25, 29, 30, 31, 36, 37, 38, 42, 44, 47, 48, 53, 54, 57, 60, 61, 62, 65, 67, 68, 72, 75, 76, 81, 83, 87, 92, 93, 98
</td>
</tr>
<tr>
<td width="310">
Годы предостережений (катастроф, несчастных случаев, врачебных ошибок)
</td>
<td width="350">
11, 12, 20, 21, 37, 40, 41, 42, 56, 57, 65, 82, 85, 86, 87, 99
</td>
</tr>
<tr>
<td width="310">
Годы испытаний по Карме
</td>
<td width="350">
8, 14, 17, 24, 27, 29, 31, 40, 42, 44, 56, 59, 64, 65, 69, 74, 85, 87, 89
</td>
</tr>
<tr>
<td width="310">
Годы кармического спроса
</td>
<td width="350">
0, 5, 6, 15, 18, 19, 21, 22, 24, 27, 30, 36, 41, 48, 50, 57, 58, 60, 63, 64, 67, 71, 78, 82, 88, 98, 99
</td>
</tr>
<tr>
<td width="310">
Годы финансового успеха
</td>
<td width="350">
18, 29, 29, 31, 36, 45, 59, 63, 73, 74, 76, 79, 81
</td>
</tr>
<tr>
<td width="310">
Годы финансовых потерь
</td>
<td width="350">
22, 25, 26, 27, 35, 39, 40, 42, 48, 53, 55, 57, 60, 67, 70, 71, 80, 84, 87, 93, 98
</td>
</tr>
<tr>
<td width="310">
Самые неблагоприятные годы
</td>
<td width="350">
12, 37, 40, 56, 57, 82, 85
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k39').each(function(){
		        var num1 = 7296, 
		        	num2 = 7296,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k40">Души, воплощенные на четвертом витке, находятся на финишной прямой Земной Матрицы. Ошибки этих кодов особенно сложно исправить, потому, как и спрос с этих людей значительно выше. Представителей сорокового кода называют Магами, то есть людьми, умеющими управлять энергиями Земли. Они обладают безграничной защитой от различного рода оккультных воздействий. Эти люди очень творческие натуры и в течение жизни пробуют себя реализовать в различных областях. Им все же предстоит сделать выбор, по какому направлению им необходимо будет двигаться дальше. Как Вы помните, люди на первой строке всегда получают особенную поддержку и дары со стороны родственников. Поэтому стоит искать ответ в талантах самого Рода, продолжать и развивать их. Эти люди очень профессиональны и амбициозны, они не терпят халтуры, поэтому стараются все доводить до совершенства. Общественное мнение им не столь важно, сколько их собственная точка зрения. А они очень большие скептики даже по отношению к самим себе. В течение жизни они несколько раз будут переходить от прагматичного материалиста до высокодуховной личности и обратно. Эти метания объясняются легко. Еще свежа в подсознании память Владыки финансовых благ, а Душа просит духовно-творческого развития. Многие из них становятся писателями, учеными, творческими личностями, но примечательно то, что они видят мир иначе, альтернативно, субъективно. Их мнение не просто вырывается из контекста, а противоречит устоям. Важно научиться ждать подходящего момента, выработать терпение, чтобы во время, подобрав правильные слова, передать свое видение мира людям. Они всегда готовы прийти на помощь, отдать последнее ради благ других людей, но в эмоциональном смысле очень скупы, порой кажется, что они значительно старше своего возраста. Они источник идей, которые сами готовы воплотить, поскольку с детства очень самостоятельны и не привязаны к семье. Они все время находятся в поиске истины, поэтому нередко наживают врагов среди учителей и наставников. Главное, все время идти вперед, обучаясь, потому что очень многие представители кода останавливаются на одном учении, одной точке зрения и теряют связь с подсознанием. Перестают развиваться и утрачивают свою магическую силу познания. Они обладают способностью подключаться к ментальному полю, только их никто не ограничивает в объеме информации, кроме их самих. Чем быстрее они научатся уважать чужое мнение и точку зрения, тем легче им будет услышать и понять в чем заблуждается человек и подсказать ему верный путь. Их основная задача – познать Законы Мироздания и передать эту информацию людям через книги, живопись, музыку, кино. Но важно не давить или навязывать, а представить свою точку зрения убедительно и тактично.
В личной жизни им приходится пройти множество разочарований, измен, предательств. Чаще всего они остаются одинокими, поскольку не каждый партнер по браку может выдержать рядом с собой скупого на эмоции самоотверженного ученого, познающего то, что скрыто за гранью понимания. А представители этого кода ищут идеального партнера, обладающего не меньшими знаниями и талантами, чем они сами. Хотя они очень романтичные и тонкие натуры, мечтают о большой и чистой Любви, готовы потратить всю свою жизнь в поисках вымышленного принца.
Ввиду того, что представители этого кода еще слишком робки, чтобы защищать себя самостоятельно, но смелы, чтобы выступать на публике с критикой стереотипов, они часто создают тесные и духовно сильные связи с кем-то из своего окружения. Этот человек предоставляет им опору в жизни, они передают ему знания. Очень важно людям этого кода вырабатывать принципиально новые подходы, идеи, взгляды, точки зрения, преломляя их через свое мировоззрение.  Нельзя использовать в работе или в творчестве то, что уже было создано кем-то. Вы можете объединить прошлые знания, устранить в них дефекты и выдать собственную идею.
Ретроградно на этот код возвращаются души, мешавшие в прошлом воплощении людям реализоваться в творчестве, преграждающие дороги талантливым людям.
Детство наполнено поисками истины, общением с людьми старшего поколения. Они много занимаются творчеством, спортом, науками, потому что проявляют одновременный интерес ко всему и чаще всего становятся лидерами во всех областях. В юности переживают кризис творчества, чувствуют, что стандарты их не привлекают и переходят на духовный путь.  В зрелости, если исполнят задачу, станут известными и популярными личностями.
Уроки кода:
Важно воспользоваться накопленными душой знаниями, научиться считывать информацию с ментального поля Земли и передавать ее в адаптированном варианте людям через творчество или альтернативные науки. Главное доверять и использовать внутренний голос и интуицию для глубокого познания мира. Нельзя останавливаться на одном учении или теории. Важно объединить их все.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k40').each(function(){
		        var num1 = 7488, 
		        	num2 = 7488,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k41">На этой позиции Матрице Душе предстоит научиться делиться не только любовью, знаниями, деньгами и творческими успехами со своим окружением. Этим людям категорически нельзя быть одним, необходимо состоять в каком-то союзе, будь то родственный, дружественный или рабочий. Нельзя замыкаться на собственной личности, поскольку, как Вы помните, людям на второй строке блага жизни даются только в партнерстве. Так как код находится на четвертом витке – творчество основное направление внимания этого человека. Важно совместно с кем-то создавать произведения искусства или разрабатывать новые научные подходы. Успех обеспечен обоим, поэтому основным искушением кода является – зависть. Его может посещать мысль, что его вклад в их совместное произведение или научное открытие больше или значимее, отсюда нередко вспыхивают конфликты на почве зависти и жадности. Стоит научиться разделять успех и осознавать, что куда важнее результат, а не вклад отдельных личностей в него. Очень опасно вымерять степень любви в супружеских отношениях, кто больше уделил внимание ребенку и тому подобное. Это нередко становится причиной разводов.
В целом эти люди очень заботливые и гармоничные, умеют успокоить, подержать, они располагают к общению, очень спокойные и вдумчивые. Очень часто сдают позиции в споре, замыкаются в себе, испытывают глубокое эмоциональное потрясение вплоть до чувства неуверенности. Они сильны и успешны только в партнерстве. Когда рядом нет человека, с которым они могли бы создать творческий, интеллектуальный или любовный союз они теряют почву под ногами, утрачивают смысл жизни, болеют. В отношениях же они готовы идти на любые жертвы, вплоть до отречения от всего, что любят. Их наделили жадной потребностью в любви и дружбе, чтобы постоянно создавать пары. Но это одно из искушений кода – пустая жертвенность. Все же не стоит забывать о том, что в любом союзе должно рождаться что-то новое и полезное для всего общества. Чем более жертвенный образ жизни ведут люди этого кода, тем больше несчастий они на себя навлекают. Вот такой парадокс Кармы. Высшим силам важен результат, а не самопожертвование, как мы неустанно не раз повторяли в этой книге.
В тандеме они способны стать лидерами, ответственными, интеллектуально – творческими личностями, яркими, наделенными уникальным видением мира, чувством вкуса, звука, цвета, фактуры. Они чувствуют потребности других людей, понимают их психологию, знают, когда и в каком объеме нужна помощь, поддержка, забота. Они щедры и бескорыстны. У них сильные аналитические способности, хорошая память. Но страх быть отвергнутыми, искушение завистью нередко приводит к одиночеству. Тогда они превращаются в скептиков, затворников, полных самокритики, комплексов и страхов.
Этих людей всегда тянет заниматься творческой профессией или глубоко уходить в науку, желательно, чтобы их партнер по браку помог им в этом. Чем более интенсивным будет взаимное раскрытие внутренних способностей и талантов обоих партнеров, тем более успешным будет не только брак, но и их положение в обществе. Архангелы предоставят признание, уважение и почет, защиту и покровителей, если человек начнет исполнять задачу кода. Если в прошлом воплощении человек пользовался дарами Рода, то сейчас важно распознать свои таланты с помощью близкого человека, преумножая потенциалы каждого многократно. Очень опасно для психологического состояния и здоровья стремиться к одиночеству.  
Ретроградно на этот код отправляют за грех чрезмерной самоуверенности, зависти по отношению к успехам других людей. Из-за убежденности в собственной незаменимости, безграничности таланта. В любом случае, Карма этих людей не сложна. Так может показаться благодаря парадоксу, о котором мы писали выше. В любом случае, творчески открытому человеку, даже в ретроградной позиции бояться абсолютно нечего.
В детстве они борются за внимание не только родителей, но и друзей, учителей, соседей. Они уже с юного возраста проявляют себя заботливо и самоотверженно.  Направляют усилия на создание семейных отношений, их любят и уважают в обществе. В юности переживают множество потрясений и потерь, особенно если не справляются с задачей кода. В зрелом возрасте многим из них открывают второе дыхание и дают возможность выстроить новые гармоничные и духовные отношения.
Уроки кода:
Задача людей, находящихся в этом коде в союзе с другим человеком раскрыть основные потенциалы и помочь партнеру увидеть свои сильные стороны. В совместном творчестве, исследовании или труде открыть миру что-то кардинально новое и полезное. Научиться радоваться успехам партнера, разделяя с ним успех и славу.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k41').each(function(){
		        var num1 = 7680, 
		        	num2 = 7680,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k42">Как вы уже успели заметить все Души, воплощенные на третьем витке очень беспокойные личности. Им в течение жизни предстоит понять множество подсказок, найти баланс между внутренним миром и теми возможностями, которые он дает. Поэтому представители этого кода часто выбирают профессию актера. Только она дает возможность в течение одного воплощения поносить множество масок, пережить разнообразие сценариев судеб. Эти люди, как правило, очень артистичные, эмоциональные, импульсивные, стремятся привлечь к себе внимание, оказаться в центре событий, удивительно, насколько они легки и предприимчивы, порой кажутся легкомысленными и доверчивыми. Они всегда играют какую-то роль, поэтому не стоит судить о них по первому впечатлению, завтра они могут быть в совершенно ином образе. В любом случае, рядом с ними весело и легко. Множество их идей остаются лишь на бумаге, потому что уже в конце дня их интересуют новые цели. Очень важно все же найти баланс, сконцентрироваться на одной задаче, мечте или задумке, так же как и на одном партнере по браку. Тогда вся энергия пойдет в единственном русле и принесет огромный результат. Важно напомнить нашим читателям, что этот код находится на четвертом витке, а значит, человеку необходимо вкладывать свое мировоззрение, опыт, видение в то, что он реализовывает. Поэтому нередко нашим клиентом с этого кода мы рекомендуем заняться режиссурой. Ведь актерство слишком мелкий ранг для них, все же их опыт полезен в их интерпретации. Одним из недостатков этих людей является то, что они постоянно не довольны. Это тоже можно легко объяснить. Им важно, чтобы были воплощены их идеи, они будут чувствовать себя нереализованными, даже при буре оваций в зале только потому, что играют роль стандартной пьесы, которую знает каждый сидящий в зале. Даже если представитель кода избрал не творческую профессию, его все равно на подсознании будут раздражать рамки, правила, стандарты. Все же он неординарная и креативная личность. Они склонны из мухи делать слона, доводить накал до особенной степени трагизма, но они действительно настолько тонко чувствуют мир. Они не выносят критику, боятся осуждения, давления, поэтому их очень легко сломать в детском возрасте, просто ограничив их в творческих порывах.
Главным искушением кода является склонность ко лжи. Они виртуозно владеют словом, имеют хорошую память, все же возраст Души на этом коде значительный. Поэтому, как говорится, не подкопаешься. Их выдает лишь повышенная эмоциональность, поэтому чаще всего сами признаются в обмане или в измене. Они очень романтичны, чувственны, поэтому не редко выбирают более молодых партнеров для брака. Самое важное для них – творческая самореализация, но как мы писали выше, необходимо сделать выбор в пользу одного из направлений их интересов, в противном случае, не догонят ни одного из зайцев. А в случае, если они не будут иметь успеха на работе, рискуют превратиться в замкнутых, сварливых личностей, с множеством комплексов и страхов. В таком расположении духа они всегда в предвкушении большой беды, крупного несчастья, мошенничества, болезни, утраты близкого человека. Пожалуй, люди этого кода, одни из самых частых гостей нашего центра. Все их предчувствия, как правило, игра подсознания, одна из ролей. Мы рекомендуем им потратить усилия на поиск вдохновения и непременно реализовать все свои таланты. Тогда душевная боль сходит, и они легко устраиваются на новую работу.
Чаще всего души ретроградно приходят на этот код из-за того, что навязывали свое суждение близким людям, были грубы по отношению к тем, кто многим пожертвовал ради их успеха. Большинство из них научились виртуозно обманывать как раз в прошлом воплощении. Как правило, их связывало с людьми желание пробиться на сцену, получить награду или очередное звание, они могли подстраивать ситуации, интриговали, распространяли сплетни, манипулировали людьми – в целом, создавали успех «желтой прессе».
В детстве они проявляют себя очень артистично, буквально врываются в отношения между людьми, что нередко вызывает конфликты и разочарования. Порой их трудно понять, распознать их настоящие эмоции, поэтому лучше с детства заниматься творчеством. В юности они часто меняют работу, направление деятельности, супругов, место жительства. Им кажется, что их что-то не устраивает, на самом деле, от себя не убежать. Важно в этом возрасте уже раскрыть свои творческие потенциалы и начать пусть самореализации на работе, тогда и личная жизнь придет в норму. В зрелости их ждет либо грандиозный успех и слава, либо забвение.
Уроки кода:
Множество талантов и интересов этого человека необходимо объединить в единую позицию. Развиваться интеллектуально, передавая людям свой уникальный, креативный, нестандартный подход в открытом творческом порыве. Сконцентрировать внимание на карьере.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k42').each(function(){
		        var num1 = 7872, 
		        	num2 = 7872,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k43">Люди этого кода уверены в себе и твердо знают к чему стремиться. Они обладают крепким здоровьем, представительной внешностью, манерами и шармом. Они очень умны и спокойны, гармоничны и творчески настроенные. Умеют себя преподнести и кажутся всегда успешными и реализованными, даже если этого пока не произошло. Они сочетают в себе гармонию всех предыдущих кодов четвертой строки: семейные ценности, основательность взглядов, финансовая стабильность и достаток. Все же они слишком консервативны для четвертого витка. Пожалуй, это то, что будет очень мешать в реализации творческих амбиций. Им стоит быть мягче и терпимее в общении с людьми. Конечно, в силу своего кода в Матрице, талантов, неординарности и быстроте мышления, их подчиненные кажутся далеко отстающими. Но, кому как не человеку со столь зрелой и мудрой душой передать новшество, нестандартность подхода, иной взгляд, креативность. Как правило, они избирают инженерные, научные профессии или медицину, где особенно ценно иметь собственную точку зрения. Они очень умны, прагматичны, убедительны, упорны, трудолюбивы, придирчивы к мелочам, порой становятся занудами, особенно в вопросах реализации их указаний. Такое проявление своих потенциалов – самая большая ошибка кода. Необходимо быть более снисходительными и терпимым, переходить на легкие творческие ноты, создавать гармоничное взаимодействие и обстановку, чтобы людям легче и приятнее было обучаться вашей мудрости. Как говорится: «Стань проще и к тебе потянутся люди».
Конечно, эрудиции и красноречию этих людей можно только восхищаться, они действительно способны принять единственно верное решение в самых критических и опасных ситуациях, при этом, сохраняя внешнее спокойствие, уверенность. Им не нужна слава и огласка, но они чрезвычайно требовательны к своему окружению. Если вы хотите освоить профессию на самом глубоком интуитивном уровне, вам стоит обучаться именно у представителя этого кода, в отличие от любого другого человека на втором или третьем витке, он обладает не стандартным мышлением, способным в экстремальных ситуациях сделать прорыв в профессиональной области. Одним из их страхов можно назвать – боязнь нищеты, поэтому они нередко прибегают к накоплениям и вкладам, но это в тоже время является мощным стимулом для карьерного продвижения.
Искушением кода является скептическое отношение к успехам окружающих. Они видят прорехи и недостатки людей, что их очень раздражает. Маленькая соринка на полу может вывести из состояния равновесия. Как мы писали выше, желательно побороть эту чувство и помочь людям совершенствоваться в профессии, приобщить их к желанию расширить свое сознание, не останавливаться на достигнутом в профессии уровне. Они часто говорят, что нет предела совершенству, и доказывают это на собственном примере.
В личной жизни они очень успешны, вот только партнерам не везет с ними.  Поэтому их проще встретить холостяками, чем в супружестве. Архангелы дают им очень интересных людей для построения отношений, перспективных и достаточно смелых, но они не редко просто не замечают симпатии, потому что слишком заняты работой. Лучше всего им вступать в брачные отношения до начала построения карьеры, тогда есть шанс состояться и в этой области жизни. Они не склонны к изменам, хотя поводов для ревности преподнести могут. Все это одна из сторон их нравоучений и воспитания. Ими нужно восхищаться, но не приветствует лесть, достаточно похлопать по плечу, поскольку очень скромны, конечно, они ведь понимают, что в следующий раз поступят еще профессиональнее.
На этот код ретроградно редко приходят души, но все же, иногда это случается. Наверное, мы очень удивим наших читателей, но основная ошибка их прошлого воплощения – отшельничество. Множество современных йогов, духовных наставников, староверов ведут подобный образ жизни. Они считают, что достигли высшего уровня сознания и отстраняются от общения с людьми. Попросту боятся столкнуться с искушениями жизни, считая людей либо не достойными их знаний, либо не способными их усвоить. Одним словом – эгоизм. Наша задача передавать опыт и осознание, просвещать и наставлять тех, кто еще на самом начале пути. Какой смысл в отшельничестве или в медитации, если они не приносят пользу человечеству?
В детстве они быстро завоевывают признание и уважение. В юности строят карьеру, многие занимаются научной и преподавательской деятельностью параллельно. В зрелости уже отчаянно стремятся построить семейные отношения. Как правило, добиваются богатства и стабильности.
Уроки кода:
Очень важно, находясь в этом коде обучить свое окружение нестандартным подходам в профессии, создать научный, технический или творческий переворот.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k43').each(function(){
		        var num1 = 8064, 
		        	num2 = 8064,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k44">Наверное, каждому хотя бы раз в жизни приходила мысль, все бросить и уехать куда глаза глядят. Испытать на собственном опыте множество новых приключений. Только у представителей этого кода, это желание постоянно, круглосуточно. Им действительно сопутствует удача в новых исследованиях. Кому потребуется миллионы долларов и экскаватор, чтобы за 10 лет в пустыне найти хотя бы один древний город, а этим людям достаточно наугад приехать с маленькой лопатой и через несколько дней прославить свое имя. Они буквально горят идеями, у них возникают совершенно неординарные мысли, выходящие за рамки науки и понимания. Их интуиция влечет в те места и края, где находится разгадка. Без приключений, путешествий, романтических историй, исследований они рискуют впасть в депрессию и угасать по состоянию здоровья. Без движения они не могут дышать. Ради новых эмоций они готовы долго и терпеливо выполнять рутинную работу, чтобы потом насладиться свободой, порой рискуя жизнью. Именно они покоряют волны, прыгают с парашютом, спускаются в пещеры, ныряют на глубину. Они экспериментаторы, которые позволяют человечеству выявить новые среды обитания. Большинство из них не раз находились на грани жизни и смерти, поэтому они четко понимают ценность каждого дня. Им проще молча выйти из комнаты во время конфликта, нежели тратить на него свою жизненную силу. Они легко расстаются, зная, что завтрашний день принесет обновление. Несмотря на образ жизни путешественника, странника, они, как правило, очень успешны в вопросах финансов. Архангел готов предоставить им высокий доход только за то, что они будут жить на свободе и открывать неизведанное людям.
Если же их образ жизни будет стандартным: дом, работа - то внутренняя неудовлетворенность в жизни приведет к растрате своих жизненных сил и постоянному чувству беспокойства. Они не любят рутину, однообразие, отсутствие свободы взглядов. Им не приятны рамки и ограничения, такая жизнь начинает их тяготить. Поэтому среди них множество людей, которых неожиданно резко обрывают связь с прошлым и открывают совершенно новый образ жизни, вплоть до резкого развода, переезда смены работы. Они могут обратиться к духовным учениям, начать путешествовать по местам силы, полностью сменив круг общения и интересов. Они готовы на длительные отношения, если они приносят новые знания или каждый день дарят разнообразные яркие эмоции. Все же не забывайте, что по своей сути они экстремалы.
После сорока лет они немного успокаиваются и становятся более стабильными как в образе жизни, так и в личных отношениях. Им начинает нравиться карьерный рост, но все же, они на четвертом витке, поэтому применяют в профессиональном развитии нестандартные и интересные ноты. В их бизнесе всегда креативные подходы, настроенные на новые технологии, стратегии развития. Они и сами очень динамичны и вовремя подстраиваются под любые изменения. При этом не упускают возможность посетить новые курсы, новые места силы, проверить на себе новые веяния и открытия. Они сохраняют юношеский задор до конца жизни, эмоционально радуются успехам своего коллектива. Вообще они очень удачливы, если не попадут под рамки стандартов и не потратят большую часть своей жизни служению стереотипным условиям жизни.
Ретроградно на этот код попадают Души, которые подвергали свою жизнь необдуманным рискам. Они могли провоцировать конфликты ради забавы, испытывать на себе дозировку ядов или во имя денег соглашались на медицинские процедуры. Могли уйти из жизни из-за алкоголя, наркотиков, или выбирали экстремальные профессии, опасность в которых требует дополнительной оплаты. Чаще всего в прошлом воплощении люди уходили из жизни насильственно. Лучше не подвергать свое здоровье опасности ради развлечения. От этого кода требуется разумный риск и подготовленность к неординарным ситуациям во имя блага человечества и не меньше.
В детстве они очень энергичны, единственное, что удерживает их от безумства – привязанность к близким людям. Они высоко ценят и любят свое окружение. В юности, переживают множество интересных, порой трагичных приключений, но каждый раз производят переоценку ценностей. В зрелом возрасте им есть, что вспомнить. Но после 40 лет очень многие кардинально меняют свое отношение к жизни и уходят в бизнес. Они действительно способны стать успешными предпринимателями, если в своем деле будут использовать инновационные подходы и технологии.
Уроки кода:
Людям, находящимся в этом коде, необходимо находить ответы в совершенно новых областях, открывать материки, континенты, новые лекарства, технологии, знания, стать родоначальником различных направлений, создать множество новых веяний, приоткрывать завесу тайн.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k44').each(function(){
		        var num1 = 8256, 
		        	num2 = 8256,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k45">Когда мы говорим о творчестве, мы имеем виду творение, то есть приложение усилий к созданию чего-то благодаря интеллектуальным возможностям человека. Творение всегда строго индивидуально и уникально в своем роде, это отличает его от произведения, поскольку производится что-то массово по образу и подобию творения. Поэтому, когда мы пишем, что код называется Отработка творческой кармы, имеем в виду обретение ответственности за то, что сотворил человек. Этот код один из самых сложных, очень часто Души не справляются с его задачами и отправляются ретроградно путешествовать по Матрице.
Им необходимо стать примером для подражания. В течение жизни они на собственном опыте переживают самые сложные ситуации, которые могут происходить в отдельности с разными людьми. Но степень воздействия Кармы все же не столь фатальна. Можно в качестве образного сравнения привести в пример прививку. Так же и людям этого кода предстоит получить прививку банкротства, разводов, болезней, потери имущества, близких людей, предательство партнеров, провалы в судах и многое другое. Чем быстрее они будут осознавать суть уроков, тем менее продолжительным будет испытание. Их словно бросают в джунгли, чтобы они смогли, приспособившись, разработать выход из сложных ситуаций. Тогда они станут не просто утешителями, а мудрыми советчиками, смелыми и отважными, умеющие быть собранными в экстремальных ситуациях, сильными духом, ответственными и не подверженными панике. Поэтому они знают ответы на большинство вопросов. Их жизненный опыт настолько богат, что его легко можно разделить на несколько людей.  Благодаря таким сложностям душа человека начинает понимать ценность гармонии и благополучия в жизни, они очень быстро взрослеют и приобретают мудрость. Люди, которые их окружают, учатся у них преодолевать препятствия, а они в свою очередь, дают советы, как выживать в той или иной ситуации. Один такой человек способен спасти тысячи людей во время катастроф или болезней, они помогают пережить самые трагичные ситуации в жизни, хотя мало кто догадывается, что они сами когда-то были участниками подобных сценариев. Так как код находится на шестой строке, то их всегда окружают люди, которые не справились со своими задачами и теперь, их накрывает Карма. Люди обращаются к ним разобраться в причинах своих бед, поэтому они наделены даром располагать к доверительному общению. Им удается в разговоре установить ошибку и убедить человека ее исправить. Их можно смело причислить к лекарям Кармы. Искушением, слабостью является страх. Если они опустят руки и сами задумаются о том, что они не готовы к таким испытаниям, то рискуют получить наказание. К тому же, люди этого кода очень успешны в жизни и в бизнесе. Они теряют одну опору в жизни и сразу же обретают вторую. Поэтому стоит смелее смотреть на перспективы и никогда не сдаваться. Чаще всего они действуют вопреки обстоятельствам, способны в одиночку победить любого соперника. Главное вынести урок из всех переживаний и не допустить страхов. После завершения большого Матричного цикла (52 года) приобретают долгожданное счастье. Их жизнь начинает преподносить подарки. Лучше поздно, чем никогда.
Ретроградно на этот код возвращаются Души, чьи действия привели к глобальным негативным последствиям, например среди них могут оказаться разработчики оружия или ГМО. Так же нередко их прошлое связано с глумлением над бедами других людей, пренебрежительным отношением к слабостям и страхам, а особенно часто за безразличие и хладнокровие к трагедиям других людей.
В детстве обстоятельства принуждают их совершать подвиги во имя правды или близких людей, они вырабатывают стойкость характера, зрелость взглядов, многие переживают сложные операции или тяжелые травмы. Им жизнь подготовила множество испытаний, и храбрость им не помешает. В юности они нередко сталкиваются с фатальными финансовыми сложностями, предательством, изменами, вдовством, потерей бизнеса или работы. Их жизнь как снежный ком, но все же градус испытаний не фатальный, это же не Карма, а программа Матрицы. В зрелости обретают долгожданное освобождение. Получают успешную работу или бизнес, богатство, счастье в личной жизни, если не сдадутся в юности.
Уроки кода:
Как вы уже успели заметить, код весьма сложен. Он действительно поражает многообразием испытаний. Задача человека находить решения в подобных ситуациях, искать варианты преодоления препятствий, буквально создавать «лекарства», которые помогут другим людям в подобных ситуациях выжить. Очень часто, представители кода, преодолев болезнь, создают фонды или центры реабилитации, оказывают психологическую помощь, бескорыстно дают советы. Чем раньше приступят к своим обязанностям, тем меньше сценариев переживут в жизни.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k45').each(function(){
		        var num1 = 8448, 
		        	num2 = 8448,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k46">Так как этот код расположен на седьмой строке, отвечает за духовность, важно не просто помочь человеку в беде найти правильный выход, а не допустить этой ситуации в принципе. Мы с Вами уже обращались к образному сравнению в прошлом коде. Теперь стоит предложить пример и для этого. Задача связана с профилактикой кармических уроков. Человек уже слишком умен, мудр и зрел, чтобы увидеть в каких ситуациях его близкий друг или родственник ошибается. Он уже подсознательно понимает законы Кармы и знает, что за все наступает расплата. Поэтому важно вовремя предупредить человека об опасности обратки кармических программ, чтобы преодолеть ее воздействие и уберечь от болезней, разорения и страданий. Для этого важно вовремя не просто предостеречь, а разъяснить вину, разорвать чреду ошибок. Это очень не просто, тем более, что редкий человек способен выслушать рекомендации того, кто как им кажется, вряд ли может знать ответы на все вопросы. Большинство людей этого кода, по традиции седьмой строки Матрицы, даже не подозревают, что им выражают благодарность. Вы могли встретить человека в аэропорту, выслушать его, разобрать его ошибки, дать совет и больше никогда его не встретить. А он будет помнить ваши заветы всю свою жизнь. Гораздо проще пережить отсутствие признания самим осознанием того, что вы сделали максимум для этого человека, но вы не имеете права настаивать на следовании вашим советам.
Успех в любых сферах жизни человек способен обрести только если будет внимателен к поступкам других людей, проявит понимание, сострадание и будет вовремя разъяснять человеку его ошибки, помогая преодолеть удары Кармы до того момента, как они глубоко войдут в его жизнь.
Если же человек не будет исполнять свой долг или не распознает смысл задачи, то станет очень беспокойной личностью. Он будет чувствовать опасность, перед которой находится другой человек, но не сможет предостеречь. Его будут сопровождать страхи, навязчивые идеи, со стороны это выглядит как нарушение психики, но это далеко не так. Они буквально притягивают к себе катастрофы и несчастные случаи, неудачные операции, ранения и переломы. Главное понять, что такие события напрямую связаны с неправильным отношением к своим внутренним ощущениям. Архангел захочет перевести внимание человека с его волнений и пессимизма на заботу о физическом теле. Тем самым, освободить его разум для духовного познания мира.
Как правило, люди этого кода очень удачно вступают в брачные отношения. Редко переживают серьезные потрясения и расставания. Им нужна энергия для того, чтобы помогать людям, и они получают ее от любимых людей. В браке они ценят духовное единство и гармонию. Они способны сделать карьеру своему партнеру, уберечь от множества неприятностей, предупредить о грядущих испытаниях. Они вообще очень чуткие люди, глубоко понимающие законы Мироздания и Кармы. Им уготован и успех в профессиональной или в финансовой сфере, если не будут забывать о том, что деньги не самое ценное в жизни. По крайней мере, в астральный план нам разрешено забрать лишь знания, опыт и таланты. Они наделены так же и даром предвидения. Это экстрасенсорный талант, позволяющий не просто логически вычислить будущую беду, а увидеть ее в своем подсознании. Конечно, такие способности Ангелы дают лишь тем, кто готов исполнять роль духовного наставника, учителя, мудреца.
Ретроградно на этот код приходят Души, которые отказывались нести опеку за маленькими детьми, больными животными или пожилыми родственниками. Кто не проявлял сострадания к беспомощным, малоимущим, бездомным, больным. Большинству придется пережить серьезные болезни, чтобы на собственном примере осознать, насколько ценна порой помощь другого человека и что никто не застрахован ни от болезней, ни от бедности. Очень многие остаются в детстве без опеки родителей, это тоже является отработкой Кармы прошлого воплощения. Вашей мудрости хватит, чтобы преодолеть эти испытания и вовремя оказать поддержку тем, кто в ней особенно нуждается.
В детстве они очень усердно учатся, тяга к знаниям очень сильна, потому что им предстоит стать опорой многим людям в будущем. Они очень ценят дружбу и стремятся раньше вступить в брачные отношения. В Юности они все еще поглощены карьерой и добиваются не малых результатов, особенно, если оказывают нравственную поддержку своему окружению. В зрелом возрасте их начинает интересовать психология, метафизика, эзотерика, они ищут учителя и начинают более осознанно подходить к исполнению своих задач. Многие становятся духовными наставниками или учителями.
Уроки кода:
Важно научиться распознавать ошибки других людей, помогать им вовремя их исправлять, не допуская обратки Кармы. Они наделены даром ясновидения для того, чтобы увидеть события, которые могут произойти с человеком из-за беспечности его поступков. Важно уберечь.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k46').each(function(){
		        var num1 = 8640, 
		        	num2 = 8640,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k47">Люди этого кода наделены огромной психической силой, они обладают гипнозом и умеют оставить человека силой своей мысли. Очень часто они используют эту способность во зло другим людям, что, конечно же, является искушением кода. Пожалуй, единственный человек, который способен справится с их давлением – это Хранитель. Частота вибрации его энергетики значительно выше, вызывая резонанс и непримиримость отношений. Поэтому столкнувшись с таким человеком, представитель 47 кода, как правило, проигрывает. Эти люди обладают несгибаемой волей, их сложно переубедить в чем-то, что нередко выглядит как упрямство, они достаточно строги к своему окружению и могут допустить хладнокровие. Они оправдывают свое отношение к людям так же, как хирург, вынужденной мерой воздействия. Иногда действительно философия не сможет помочь. То, что иногда удается людям в 46 коде, сейчас необходимо доводить до 100% результата. То есть не просто советовать, но и проходить путь очищения вместе с человеком, порой принуждая, понимая, что уроки Кармы будут значительно опаснее. Поэтому представители этого кода так любят контролировать процесс исполнения их заветов, проявляя излишнюю любознательность и властность. Важно соблюдать нейтральность позиции, не считая себя истиной в первой инстанции, не шокируя человека своей психической силой. Очень часто их помощь перерастает в долговые обязательства. Этого допускать нельзя. Все же на четвертом витке человеку уже предстоит оставить позади мечты о богатстве. Оно непременно придет, если вы будете исполнять поставленные перед вами задачи.
Люди этого кода, как правило, ищут партнера для брака из обеспеченных семей или успешных. При этом они стремятся контролировать своего супруга (супругу), подавляя и настаивая на своей точке зрения. Это нередко приводит к разводам, но их это не огорчает, поскольку после расставания, они всегда оказываются в выигрыше.
Чаще всего мы встречали на консультации людей этого кода, которые не используют свои способности во благо людям или пытаются это сделать, но сила их воздействия настолько сильна, что в неопытных руках приносит больше страданий, чем помощи. Им необходимо найти внутренний покой и справиться с меркантильным интересом. Тогда перед ними откроются широкие перспективы. Только им под силу найти компромисс в споре, убедить конфликтующие стороны выслушать друг друга. Они мудры и способны найти единственно верное решение, позволяющее сохранить браки, сотрудников на рабочих местах, примирить коллег, родственников, друзей. Восстановить справедливость, очистить репутацию конфликтующих сторон, не довести их даже до мельчайших ошибок, настроить на диалог и компромисс, чтобы каждый из них не проявил худшие стороны своего характера. Их задача объединять людей, помогая пройти с ними уроки взаимоотношений, но чаще всего они как раз разрушают союзы. Как вы понимаете, человека наказывают за его некорректное отношение к другим людям, поэтому его накрывает Карма. В прошлом коде важно было подсказать в чем виновен человек, и этого было достаточно. Но он уже успел допустить как минимум одну ошибку. Сейчас необходимо довести дело до завершения, то есть убедиться в том, что ошибка устранена полностью и возврата к ней уже никогда не будет, а лучше всего пересечь на корню развитие конфликта. Поэтому люди этого кода всегда доводят задуманное до конца. И в такой ситуации, главное, чтобы они стояли на светлой стороне, в противном случае могут только ухудшить положение вещей. Порой их поступки доходят до абсурда, им самим очень не просто от той силы, которую им подарили. Она нужна для того, что остановить людей. Они не могут жить без конфликтов, потому что, решая их, они обретают еще большую силу. Если же конфликтов нет, они склонны их придумать. Как только начнут устранять ошибки во взаимоотношениях между людьми, станут очень успешными в любых областях.
Ретроградно отправляют на этот код людей, которые в прошлом воплощении стали причиной разрыва брака, отношений, кто не справился с амбициями и поставил себя выше членов своего рода. На них лежат знаки родовых проклятий. Но все же карма не слишком сложна, иначе Душа была бы откинута на третий или второй виток.
В детстве они проявляют свою силу воли и характера. Очень многие рано вступают в брачные отношения, предпочитая в молодом возрасте родить ребенка. В юности они упорно выстраивают карьеру и стремятся к высоким должностям и доходам. Общественная жизнь становится для них определяющим фактором развития. Именно ей они уделяют максимум своего внимания. В зрелости, если справятся с задачей, приобретают успех и богатство, если нет, становятся отверженными.  
Уроки кода:
Важно примерять стороны в конфликте, помогать людям сохранить отношения и не довести их до совершения грубых ошибок, завязывающих кармические узлы.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k47').each(function(){
		        var num1 = 8832, 
		        	num2 = 8832,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k48">Девятая строка Матрицы не сулит счастья, если подходить к ее урокам со стандартным представлением о жизни. Раньше Вы уже теряли любимых людей, вам приходилось отказываться от собственных убеждений ради успеха других людей, вас принуждали добровольно расставаться с деньгами, учиться относиться к ним с легкостью. Теперь на четвертом витке необходимо расстаться с самым сложным – отказаться от борьбы за власть, признание, преодолеть дух соперничества, желания превосходства, богатства, славы, то есть освободиться от любых стереотипов общества и осознать, что высшие блага в самом факте воплощения и в том доверии, которое оказывают Ангел и Архангел Вам. В замен вы получаете сверх частотные способности: сновидение, ясновидение, целительство, ясно знание, ясно слышание, подключение к астральному или ментальному полю, праноедение, левитация и многое другое. Вам позволят ощутить и почувствовать те возможности, которыми обладают сверх развитые Души. Однако, для того, чтобы получить такой подарок необходимо упорно работать над избавлением от стереотипов, привычек, страхов, привязанностей. Конечно, это ни в коем случае не противоречит желанию иметь семью, но стоит задуматься о более духовном единстве с партнером, соблюдением всех Законов Мироздания. Для того, чтобы что-то иметь в этом коде, Вы должны объяснить самому себе необходимость этой вещи. Если же она является частью привычки или навязано стереотипами, то вы ее потеряете. Если Ваши отношения выстроены без искренних эмоций, вы расстанетесь. Если ваша работа не приносит пользы человечеству и не является вашим желанным увлечением, вам придется искать другую. Если вы не используете деньги во благо своим близким людям, вам придется научиться жить без них. Очень многие представители этого кода, кто осознал свою не свободу в сложившейся системе, обретают большее – поддержку Высших сил. Как правило, им передаются знания о том, как необходимо выстраивать гармоничную жизнь на природе, пользуясь всеми благами, которые она дает. Их высший путь – жречество, ошибочный – отшельничество, а низший – страдания от потерь и неудач. 
Люди этого кода, кто еще не принял своего дара, так часто что-то теряют, что начинают бояться буквально всего. Им сложно что-то начать, они становятся агрессивными, бездуховными, цепляются за любые материальные блага, лишь бы сегодня ими обладать. Они предпочитают одиночество, спасаясь от страха быть отверженными. Превращаются в эгоистов, циников, только потому, что не доверяют людям. Их сердце – кровоточащая рана, а разум – переполнен страхами. Если они осознают, что все в материальном мире – вымышленные ценности, то обретут настоящий покой и счастье. Конечно, это не просто, ведь сложно объяснить, например, что еда – всего лишь привычка и не приносит пользы человеку. Что можно жить в природе без электричества и интернета. Что приобретение всего, что необходимо человеку – дом, питание, вода и семья не зависит от общественной жизни. Искушением кода можно смело назвать – страх потерять то, что имеют.
Они способны подняться на вершины бизнеса, если будут использовать эту возможность для созидания. Например, построят завод, который будет обеспечивать целый город. Им придется мыслить глобально, не опираясь на стандартное видение мира, тогда им предоставят любые блага и для этого совершенно не обязательно уходить в леса. Они умеют искренне радоваться, чувственно любить, они мудры и спокойны. Как будто знают наперед все события вашей жизни, только потому, что познают течения рек, по которым движутся люди. Они видят все причинно-следственные связи. Если вы встретите человека этого кода, кто еще не раскрыл свои таланты, помогите ему и тогда он передаст вам самые ценные знания. Очень многие из них развивают свое сознание до уровня Хранителя и переходят на высший план Астрала.
Ретроградно на этот код приходят души отшельников, оступившихся жрецов, наставников, а так же тех, кто отказался от своего эзотерического дара, предпочтя жизнь стандартного человека.
В детстве они ничем не отличаются от обычных людей. Как правило, очень романтичные и влюбчивые натуры, усердны в учебе. В юности переживают множество потерь и потрясений, упорно развивается в профессиональном плане, многие открывают свой бизнес. Часто меняют работу, проходят ни одно предательство, теряя деньги и статус. В зрелости либо становятся истинными учителями, полностью меняя свой образ жизни, отрекаясь от стандартного подхода, проявляя милосердие и благочестие, либо переполняются страхами и отчаянием.
Уроки кода:
Очень важно отказаться от стереотипного мышления и научиться видеть истинные ценности жизни. Использовать ресурсы материального мира для созидания, шире и осознаннее смотря на потребности человека. Приучиться себя легко расставаться с привычками, стереотипами, с тем, что не имеет никакого смысла.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k48').each(function(){
		        var num1 = 9024, 
		        	num2 = 9024,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k49">Это самый интересный код из всех в матрице. Очень важно проверить, на сколько, усвоены уроки прошлых жизней, закрепить материал. Очень многие души не справляются с самым хитрым испытанием – вседозволенность. Как Вы понимаете, те Души, кто благородно прошли все уроки и были усердными в осознании истинных Законов Мироздания, не польстятся на самые разнообразные искушения. Как говорится, сложности закаляют Дух и Волю, поэтому придуман код, на котором проверяют Веру.
На этом коде человек обретает успех в профессиональной деятельности, среди них много очень богатых, властных и популярных людей, которые имеют все, что пожелают. Они остроумны, находчивы, деятельны, предприимчивы, решительны, профессиональны. Пользуются успехом у окружающих. Очень свободолюбивы, удачливы, поэтому со стороны кажется, что все им дается легко. Трудоголики, материалисты, честолюбивы и амбициозны. В личной жизни предпочитают подавлять, редко прислушиваются к мнению своего партнера по браку. Они самодостаточны и независимы. Ангел уберегает их от финансовых потерь и предательств. Поэтому чем большего они желают, тем больше получают. Это самый легкий код Матрицы по сценариям Жизни, но один из самых сложных для эволюции. Как бы человек не проявлял себя в своем незаслуженном успехе, представители этого кода все же духовные люди, они добры и щедры, чувствительны к чужим бедам, всегда готовы помочь и выслушать. Они хорошие друзья, но плохие семьянины. Чаще предпочитают профессиональный успех чувственности отношений. Им нужна слава. К сожалению, многие из них, почувствовав легкость своего пути, приобретают множество негативных качеств и привычек. Им хочется получать все больше и больше благ и удовольствий, что нередко приводит к серьезным конфликтам в семье. Все же Архангелы дают подарки, но не бескорыстно. Их необходимо заслужить своим трудом и образованием, а не присвоить от родителей или в брачных отношениях. Многие спотыкаются на этом коде от того, что принимают все как должное, как обязанность их окружения расплатиться за все страдания, которые они проходили в прошлых воплощениях. Именно с этого кода приходят души, наказанные за неблагодарность и наглость в общении с близкими людьми. Они могут утратить чувство любви и ответственности, наслаждаясь всеми подарками кода.
Но это конечно, в том случае, если человек поддался искушениям. Если же человек, принимая благосклонность высших сил, остается Человеком, сохраняет искренность, простоту взглядов, доброту, благодарность, честность и благородство, то с легкостью переходят на следующий код. Главное осознать, что все успехи и блага, которые человек получает, он принимает как вознаграждение либо от Бесов, либо от Архангелов. На многих кодах Матрицы даже за огромное усердие Вас не пустят дальше тех успехов, которые разрешены ими. Такова школа жизни.
Ретроградно на этот код приходят души крайне редко и в основном с 50 кода, потому что он так же, как и 49 обладает массой искушающих факторов. Им приходится возвращаться за то, что почувствовали власть над людьми и использовали ее для совершенствования своих благ. Они перешли грань и стали управлять теми, кому требовалась их помощь, злоупотребляли их доверием, перегибали палку в строгости, заставляя слабых служить сильным. Особенно сложна Карма у людей, родившихся 2 февраля. Они в прошлом воплощении  подавляли детей, могли быть руководителями детского дома или приюта, при этом использовали своих подопечных для самоутверждения. В этом воплощении им придется заслужить право иметь детей, а так же найти контакт язык с ними, выстроить гармоничные и доверительные отношения, что будет сделать не так то и легко.
В детстве они много и усердно учатся, посещают различные секции и кружки. Если участвуют в конкурсах и соревнованиях, то, как правило, побеждают. Они легко становятся любимчиками компании за свою легкость и общительность. Многие рано вступают в брачные отношения и весьма успешно. Главное, смотреть по сторонам, потому что жизнь неожиданно будет преподносить множество подарков: успешная должность, переезд за границу, покупка недвижимости по упрощенным условиям и многое другое. Как мы писали выше, чем больше желаете, тем больше получаете, главное, чтобы в ваших просьбах была конкретика. В зрелости многие стремятся обзавестись домом, тихим и уютным местечком, где можно наслаждаться всеми подарками Жизни.
Уроки кода:
Важно, получая подарки Судьбы, не растерять человеческие качества, сохранить в себе искренность, доброту, щедрость, благородство, благодарность, простоту взглядов, любовь к близким людям и преданность Законам Мироздания и Архангелу.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k49').each(function(){
		        var num1 = 9216, 
		        	num2 = 9216,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k50">Этим людям предоставляется возможность помочь тем, кто этого даже не просит, тем, кто поддался искушениям и упал на самый низший уровень сознания или тем, кому по трагическим обстоятельствам не были даны любящие и заботливые родители. Им необходимо стать опекунами, учителями, наставниками, вдохновителями, чтобы дать возможность тем, кто оставлен обществом, подняться на самый верх духовного развития. Конечно, очень не просто посвятить свою жизнь служению интересам тех, кто порой даже не подозревает о наличии Души.
Как правило, это люди очень жизнерадостные и творческие личности, они способны найти общий язык с любым человеком и часто проявляют милосердие к животным на улице.   Очень артистичны, великолепные ораторы, умеют привлечь к себе внимание и убедить людей слушать их, поэтому они часто выбирают публичные профессии. Однако, им жизнь не раз предоставляет шанс все же приступить к своим обязанностям. Они могут попасть в дурную компанию, чтобы помочь этим людям найти светлый путь развития. Их могут принудить заняться воспитанием человека, который остался без родителей. Некоторые из них вступают в брачные отношения с человеком, обладающим вредными привычками. Их ребенок может стать жертвой религиозных или идеологических организаций. Их родственника или близкого человека могут посадить в тюрьму, чтобы они помогли ему встать на путь искупления. Многим предлагают работу с особо сложными людьми или имеющими отклонения в развитии. Но чаще всего проработка задач кода более простая, чем то, что описано выше. Вокруг них всегда много скептиков, которые не видят мир настолько глубоко, как они. Их задача хотя бы развить интерес к познанию Законов Мироздания, показать истинные ценности, проявить добродетель и здравомыслие, чтобы люди, которые их окружают, захотели бы стать справедливее и добрее.
К сожалению, очень часто, представители этого кода, видя, какое влияние оказывают их слова на других людей, их неподдельное доверие и восхищение, желание следовать за его мыслями и идеями, сами спускаются на низший уровень знака. Многие становятся мошенниками, преступниками, ворами, гипнотизерами, руководителями сект, властными учителями и воспитателями, грубыми и хладнокровными врачами, бессердечными чиновниками. Они пользуются тем, что люди доверяют им больше, чем себе, не способны сопротивляться их обаянию и положению в обществе. За это им, конечно, предстоит потерять несколько позиций в Матрице при перевоплощении. Немало представителей этого кода проводят половину своей жизни на низшем уровне, а потом к ним приходит осознание, и они возрождаются, показывая пример своему окружению, доказывая, что можно легко отказаться от саморазрушения и коварства, искупая вину. С другой стороны можно представить, что таким образом они изучают глубину падения человека.
Те же, кто изначально примет урок этого кода, с детства начнет помогать слабым и беззащитным, смогут очень много добиться в жизни. Они вступят в удачные брачные отношения, приобретут богатство и успех в обществе, что откроет для них еще большие возможности для благотворительной заботе об окружающих. Если же они создадут свой бизнес: детский сад, приют, клинику, гостиницу или ресторан, центры духовного развития, где были бы несколько льготных мест, то обретут резкий успех, который принесет им богатство.
Ретроградно на этот код приходят души только  с 51 кода. Их наказывают за стремление к собственному успеху, за дух борьбы за власть и жажду получить признание и славу, за ревность, нигилизм, антагонизм, а так же за дробление людей на группы по каким-либо признакам отличия.
Детство проходит довольно спокойно. Многие получают наследство или богатство от родственников, кончено авансом. Ведь для добрых дел нужны средства. Личная жизнь складывается очень легко и успешно, карьера развивается хоть и медленно, но уверенно. Высшие силы создают все условия, чтобы человек приступил к своим обязанностям. В юности те, кто не поддался искушениям и начал исполнять задачу, добиваются не малого успеха, как в профессиональной, так и в эмоциональной стороне жизни. В зрелости, как правило, обладают огромным состоянием и популярностью.
Уроки кода:
Людям этого кода придется воспользоваться всеми наработками прошлого воплощения, чтобы оказавшись лицом к лицу со всеми низменными искушениями, не поддаться им, а наоборот, помочь тем, кто оказался без опеки, поддержки, заботы, кто заблудился и попал во власть темных сил. Задача человека поставить на правильный путь и вдохновить тех людей, кто в гонке за деньгами и славой утратить истинные ценности жизни, кто забыл, что счастье в том, что имеешь, а не в том, за что платишь. Кто потерял краски жизни, волю, кто поддался страхам и ослаб.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k50').each(function(){
		        var num1 = 9408, 
		        	num2 = 9408,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k51">Как ни странно гораздо проще помочь обрести правильный путь тому, кто ослаб, нежели тому, кто силен, но заблуждается. Поэтому человеку этого кода дают очень сильный и волевой характер. Он вновь обретает умение подчинять и управлять. Ему дан талант побеждать, потому что ценен и заметен только тот опыт, который пройден с сильным соперником. Но все же, в отличие от своего подопечного, он обладает зрелостью Души, мудростью и пониманием истинных ценностей. Он способен объяснить, что иногда стоит проиграть сражение, чтобы выиграть войну, что во всем всегда нужна тактика, покой и здравомыслие. Быть может порой, стоит пойти на примирение даже в самых обидных ситуациях, потому что нет более важной победы, чем победы над собой. Вот в этом и заключается смысл задачи представителя этого кода – научить человека побеждать внутренние страхи и амбиции ради высшей цели.
Человеку этого кода предстоит пройти несколько судебных разбирательств, множество конфликтов и преград, которые будут появляться на ровном месте. Все это часть опыта, который они получают, чтобы помочь подопечным преодолеть стереотипы и выйти на благоразумный путь решения ситуации. Вообще люди этого кода очень участны, они великолепные адвокаты и всегда готовы прийти на помощь. Нередко злоупотребляют своей опекой, особенно, если дело касается их собственных детей. Они любят людей, отзывчивые, любящие и жертвенные личности. При всем том, что являются отличными руководителями, тренерами, наставниками. Они могущественны и влиятельны, убедительны и сильны Духом, независимы и непокорны. Очень терпеливы, умеют ждать. Они настоящие профессионалы своего дела, умеющие доводить свой труд до совершенства. Вежливы, но требовательны к качеству, принципиальны, воспитаны, в меру строги, чаще всего к детям или к молодым коллегам. Им важна суть, идея, цель, результат. Не подкупны, справедливы, обладают четкой системой ценностей, редко меняют свои решения. При этом, у них легкий нрав, прекрасное чувство юмора,  умеют идти на компромиссы и признавать свои ошибки.
Пожалуй, единственный недостаток человека этого кода в том, что он идеалист, он видит в подсознании образ идеального человека и стремится непременно найти такого, сравнивая свое окружение с эталоном. Если им удастся понять, что этот образ им дан для творчества, чтобы сотворить из своего окружения людей, хоть немного похожих на это идеал, им станет гораздо легче. Ведь тяжело каждый день видеть людей, которые не просто не соответствуют образу, но и во многом ему противоречат в духовном смысле. Представьте, насколько интересен путь представителя этого кода. Сделать из рядового спортсмена – чемпиона, из юриста – непобедимого адвоката, из художника или писателя – классика жанра. Чтобы добиться столь высоких результатов, необходимо вселить в этих людей изюминку – мудрость и осознанность, выдержанность и разумное бесстрашие. Только представителям этого кода под силу сделать такой переворот в  мировоззрении людей. Конечно, речь идет о совершенствовании уже заложенных в них талантах.  Важно, при этом, не поддаться искушению потребовать заслуженные лавры, иначе, дух борьбы приведет к соперничеству, а оно в свою очередь к утрате духовных ценностей. Так же важно не подстраивать окружающих под свой лад, а раскрывать их потенциалы, уча использовать все таланты на пользу ему и человечеству. Это будет гораздо легче сделать, если придерживаться нейтралитета и исходить из позиции благородной жертвы ради духовного воспитания подопечного.
Ретроградно на этот код приходят только с 52 кода. В основном наказывают за нежелание исполнять свой Матричный долг, за проявленную скуку и безразличие по отношению к людям. Часто в прошлом, они отказывались помогать самым близким людям, считая это бессмысленной тратой времени. Многие Души на 52 позиции настолько устают от исполнения задач, прохождения уроков, что отказываются следовать этому пути и начинают жить в свое удовольствие. Так же многим попросту не удается раскрыть свои высшие потенциалы, попадают под влияние стереотипов и превращают свою жизнь в болото.
Детство, как правило, наполнено творчеством и общением. Многие приобщаются к музыке, литературе, спорту. Им необходимо выбрать область, в которой в будущем будут делать чемпионов. Часто, чтобы они не поддались искушениям собственных побед, им дают травмы, личные потрясения или бедность, чтобы они выбрали путь наставничества. В Юности они много усилий затрачивают на карьеру, становясь лучшими в своей области специалистами. Их задача не просто передать знания, а научить думать и применять их во благо. В зрелости многие становятся знаменитыми тренерами и наставниками.
Уроки кода:
Необходимо побороть в человеке амбиции и жажду победы и денег, показав, что путь духовного развития и осмысленности принесет больше успехов и почета.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k51').each(function(){
		        var num1 = 9600, 
		        	num2 = 9600,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k52">Этот код должен знаменовать последнее воплощение на Земле, если человек справится с поставленными задачами. Все же, это не просто урок, а итоговый экзамен – дипломная работа, которая покажет, достойны ли Вы перехода на другую планету. Вы должны показать пример всем людям, находящимся на других кодах Матрицы, со спокойствием и достоинством проходя все испытания, воспринимая пороки и грехи других людей, как слабости и временные глупости. Мы часто приводим сравнения, и сейчас это будет так же полезно. Вы ректор в том институте, в котором обучаются другие души, поэтому относиться к ним нужно соответственно своему положению.
Человек этого кода настоящий мудрец, самодостаточен, гармоничен, независим, умен и находчив, ответственен, лидер во всех сферах жизни, проницателен, решителен. При этом очень обаятелен, в нем присутствует какая-то незримая сила, пугающая своей мощью и притягательностью. Чаще они проявляют упрямство, крайне редко идут на компромиссы. Они способны преуспеть в любой области, стать богатым бизнесменом или лучшим в своей области специалистом. Они не гонятся за деньгами, скорее получают их как приятный бонус к очередной победе. Большинство из них с детства ведут себя как пожилые мудрецы, которым попросту скучно тратить свое время на нравоучения и наставничество своего окружения. Их порой даже раздражает, что люди тянутся к ним, как к светилам знаний, поэтому ведут себя независимо и отстраненно. Они глубоко осознают и понимают мир, в котором живут, поэтому их редко можно назвать оптимистами или наивными. Они видят ситуацию как в шахматной игре, что нередко помогает им легко и заранее избегать сложных ситуаций. Они действительно могут стать великими и богатейшими людьми, если исполнят свою задачу.
Им необходимо, как ректорам в институте, наладить работу всех представителей других кодов. Каждому разъяснить их задачи, помочь раскрыть их потенциалы, обучить Законам Мироздания, указав на единственно верный для них путь. При этом очень важно оставаться в стороне, не вмешиваться во взаимодействие между люди, скорее важнее найти человека, который способен помочь. Он должен быть наблюдательным, выявить проблему, осознать суть и привести человека, который по сути задачи своего кода,  обязан будет оказать поддержку или помощь. Он не столько наставник, он не учитель, и не философ, он жрец, в обязанность которого входит создание гармоничных условий для жизни его окружения. Он слишком многое прошел, его подсознание способно дать ответы на любые вопросы, обладает невероятными талантами в разных областях, но чувство самореализации и самоудовлетворения придет только в том случае, если будут устроены жизни людей, которые их окружают. Не требуется ни жертвенность, ни самоотдача, нужно всего лишь пробудить в людях самые светлые чувства, помочь им обрести уверенность в себе, поставить на путь духовного развития, вернуть к традициям рода, снять стереотипы и вдохнуть энергию РА, наполнив человека любовью, милосердием, познанием. Эти люди – целители Душ, это их основной урок. Они наместники Архангелов на Земле с самым широким спектром полномочий.
К нам не раз приходили представители этого кода на консультацию. Чаще всего они говорили, что каких бы успехов не достигли, чувствуют, что это слишком мелко и не утоляет жажду. Все потому, что слишком высока задача. Все то, что кажется им простым и обыденным, для большинства людей невероятная сложность. Все то, что они осваивают в течение жизни, не под силу нескольким людям. В более зрелом возрасте, если так и не осознают свое предназначение, рискуют впасть в панику, особенно, если их откинуло ретроградно на другие коды. Напомним, что ретроградные люди живут двумя кодами. Тем, что не сумели пройти в прошлом и тем, в котором живут сейчас. Наши студенты умеют точно указывать прямые и ретроградные позиции человека в Матрице. Вполне возможно, что Вы, находясь на третьем витке, на самом деле ретроградны с 52 кода. Такие люди, читая описание своего кода в этом воплощении не находят полного совпадения. Они испытывают те же уроки, те же эмоции и обладают всеми потенциалами другого кода в том числе. Состояние паники, что время подходит к концу, а они даже не подошли к началу исполнения своей задачи, приводит к глубочайшей депрессии не только на 52-ой позиции, но и на ретроградной. Каждый человек в глубине души, точно знает обо всех своих талантах и возможностях. У каждого из них хотя бы раз в жизни происходит разговор с человеком, который помогает им обрести самого себя. У тех же, кто родился 1 января, таких учителей нет. Они обязаны сами распознать свою силу и приступить к исполнению поставленной задачи. Нет смысла даже пробовать направить их на свой путь. Они слишком независимы и горды, чтобы послушать кого угодно, даже слишком близкого человека. Вам стоит набраться терпения и ждать, когда представитель 52 кода осознает свой путь. Если Вы помните фильм «Матрица», то Вам будет понятно, что в Матрице Земли, 52 код – это Морфеус.
В личной жизни, как правило, они не бывают счастливы, потому что трудно встретить партнера столь же развитого, как они сами. Интуитивно они выбирают человека со второго витка, поскольку больше всего они ценят любознательность. Они не боятся остаться в одиночестве, поэтому в конфликтах всегда идут «во банк», часто навязывая свои условия. Лучше к ним прислушаться, потому что им не положено уступать или сдаваться. 
Ретроградно души приходят на этот код с нулевой позиции. Им не прощают нежелание иметь детей или отказ от их воспитания. Не такой уж и страшный проступок, однако, раз уж они решили снова попытать Судьбу, не стоит забывать о продолжении своих основных обязанностей на Земле.
В детстве они стремятся получить знания, рано задумываются о смысле жизни, выбирают профессию, которая могла бы принести особенно много пользы людям. Они максималисты, поэтому их мечты грандиозны. В юности много работают, создают семью  и продолжают искать смысл в жизни. Это вопрос их будет мучить до тех, пор, пока не найдут себя в социальной сфере. В зрелости большинство из них становятся именитыми учеными, тренерами, политиками, деятелями искусства, бизнесменами. Как правило, они очень успешны во всех сферах жизни.
Уроки Матрицы:
Людям этого кода необходимо самостоятельно раскрыть свои потенциалы и стать помощником Архангелов на Земле. Выстроить такие условия, в которых все другие люди могли бы достигать самых высоких уровней развития.  Их высшая цель – жречество и целительство Душ.
	
	<script>
		(function() {
			$('.calc-edit-item.k52').each(function(){
		        var num1 = 9792, 
		        	num2 = 9792,
		        	calc = -192; 
		        	
	        	if ( calc < 0 ) {
	        		calc = 0;
	        		$('.calc-text2 strong').text('0 лет');
        		}
		        
		        if (calc >= num1 && calc <= num2) {
		        	$(this).show();
	        	}
        	});
	    })();
	</script>
	
</div>
<div class="calc-edit-item k53">Этот код интересен тем, что Души выбирают его добровольно после того, как успешно прошли всю Матрицу Земли. Им хочется вновь попытать счастье на Земле, иногда более качественно проработать какой-то из кодов. Прогнозировать жизнь этого человека весьма не просто, поскольку он в течение жизни проходит уроки нескольких Матричных кодов в облегченном варианте. Нужно очень хорошо знать Матричную нумерологию, чтобы в точности указать на каком коде конкретный человек находится в данный год своей жизни. Многие замечали, что из года в год люди, рожденные 31 декабря способны кардинально менять вкусы, интересы, черты характера и даже внешний облик. Все потому, что движутся с одного кода на другой. На то они и Шуты в этой системе, чтобы путать карты. Чаще всего они принимают облик и код того человека, к которому привязаны в данном этапе жизни. Так им становится проще помочь, когда сами находятся в подобной ситуации, только им удается легко и без последствий из нее выйти, поскольку этот урок к ним никакого отношения не имеет. В целом, у них и задач перед Матрицей так же нет. Они прорабатывают свои долги, совершенствуя свою энергетику.
Очень большой грех для родителей, которые принуждают ребенка родиться в этом коде. В лучшем случае в следующем воплощении Душа ретроградно попадет на тот же самый код и будет находиться на нем до тех пор, пока не перезагрузится Матрица, в худшем – перейдет на Венеру. Все дело в том, что Душа на этом уровне Матрицы должна иметь за плечами все коды, пройденные за 10 000 лет. И это единственное условие для перехода. Если же ребенка воплощают в эту дату вынужденно или по прихоти, он никогда не закончит восхождение, потому что у этого кода три двери – 52 код, 0 код и Венера. На 52 коде преждевременно рожденный ребенок в будущем воплощении воплотиться не сможет, потому что он для него не ретрограден. Ретроградно возвращают только на уже пройденные коды. На любой другой код он воплотиться не может, потому что при таком обстоятельстве происходит сбой в Матрице. Это специальная защита, которая не позволяет по велению человека искусственно перескакивать коды. Человек застревает в том коде, на котором родился до тех пор, пока не обнулится его время.
В целом, люди нулевого кода, очень обаятельные и артистичные натуры. Они располагают к общению, творческие и веселые личности. Им удается в любой ситуации улыбаться, наверное, потому, что понимают, что это воплощение для них уж точно последнее и стоит насладиться всеми возможностями Земли в полном объеме. Они чрезвычайно одаренные люди, с превосходным тонким юмором, подмечающим самые мелкие детали в поведении людей. Чтобы они не делали или не сказали, направлено на сатиру. Они показывают поступки и действия человека со стороны. Это, пожалуй, самый тактичный способ воспитания. Они редко стремятся продвигаться по карьерной лестнице, поскольку для них в этом нет никакого смысла. Конечно, их трудно назвать бездельниками, тем не менее, их чаще можно встретить в более облегченных профессиях, нежели среди ученых, политиков или бизнесменов. Им легко удается добиться успеха в музыке, кино, театре, телевидении или в спорте. Хотя, нет преград для них ни в одной из профессиональных областей. Они легко становятся лучшими и опережают время своими успехами. Достаточно взглянуть список талантливых людей, рожденных 31 декабря, чтобы понять, какие потенциалы заложены в этот код.
Очень хорошая черта этих людей заключается в том, что они не поддаются провокациям, прагматично и спокойно реагируя на ситуацию, но оскорбления воспринимают особенно болезненно. Ведь возраст их души превышает возраст любого человека из их окружения, подсознание не может  смериться причиненной обидой. Если им удастся побороть в себе эту чувство, то станут абсолютно счастливыми людьми.
Так же на подсознании, готовясь к переходу, на другую планету с неизвестными условиями жизни, они предпочитают украшать свое эфирное тело. Большинство из них следит за фигурой, формирует ее, имеет чувство стиля и красоты, некоторые даже выбирают профессии, которые помогают другим людям стать привлекательными. Как правило, очень любят готовить, в течение жизни проходят несколько различных типов питания, очень самостоятельны в бытовой жизни. Им не требуется дополнительный уход, поскольку все, что им нужно способны предоставить себе сами.
Прогнозировать их детство, юность или зрелость весьма сложно, потому что они переходят из кода в код. Единственное, что им присуще в любом коде – подсознательное чувство одиночества. Каждый из нас ищет человека со схожими интересами и уровнем развития. Им же это сделать особенно тяжело, поскольку уникальны в своем роде. А браки между людьми одного кода очень не благоприятны, поскольку существует высокий риск рождения болезненных детей, как в браке между братом и сестрой.
	